

********************2025-04-17********************

杨智:【合并转发的消息】
冯小夏-上海-Lv_7:要2-3个工作日的，昨天木白发完我也注册了,引用:杨智：Chat History for Group
烟台-木白:已经通过了，不用验证身份证，国内手机号收个验证码就行了 
广州 超哥:可以申请 100 刀吗这个邮箱@烟台-木白  
冯小夏-上海-Lv_7:100刀已经没了 
鹏翼-北京-Lv1:邮箱通过后会通过手机短信通知吗？,引用:烟台-木白：已经通过了，不用验证身份证，国内手机号收个验证码就行了
冯小夏-上海-Lv_7:我的为啥没有,引用:烟台-木白：已经通过了，不用验证身份证，国内手机号收个验证码就行了
烟台-木白:审核通过后，会发一份确认邮件到申请时留的邮箱，通过邮件链接去填写一些简单的信息（留个国内手机号），然后会发个短信验证码 最后新邮箱再收个验证邮件，就OK了 
冯小夏-上海-Lv_7:我记得邮箱是让我选课的，说如果还没id就等2-3个工作日再选，是这个邮件吗 
烟台-木白:这样的一封邮件，提示去激活ID 
冯小夏-上海-Lv_7:我就是在等这个邮件 我的里面说要2-3个工作日 
烟台-木白:我是昨天下午4点申请的，收到的第一封也说要2-3个工作日 
冯小夏-上海-Lv_7:我的第二封一直没来，我看了好几次 凌晨3点15终于收到了第二封 哈哈哈哈 刚看了下 
厦门-糖饼:可以 还挺快@冯小夏  
冯小夏-上海-Lv_7:但是我昨晚都买完了，存着吧，以后用 苹果教育优惠能用这个吗 哈哈哈哈 
厦门-糖饼:你这么一说这教育邮箱的含金量…… 直接去官网一看便知 应该可用 
冯小夏-上海-Lv_7:苹果不行，但是其他的线上的工具应该都ok [链接]:title:如何利用ChatGPT 4o让网站设计大杀四方！
            description:看看漂亮的AI工具站是如何做出来的
            name:哥飞
厦门-糖饼:4o真强悍 gemini要加油了。期待gemini加速追赶竞对 
冯小夏-上海-Lv_7:昨天更新的3o也很厉害 早上看了卡兹克的推文 能做图像推理了 
厦门-糖饼:ai工具就是更新换代快 可能3个月后 我们当下高频使用的各种ai又落伍了。 
杭州-长红:哥飞老师写的 内容挺好 [链接]:title:如何利用ChatGPT 4o让网站设计大杀四方！
            description:看看漂亮的AI工具站是如何做出来的
            name:哥飞
冯小夏-上海-Lv_7:不是哥飞写的，转载的 
杭州-长红:哦哦，写的很好 
冯小夏-上海-Lv_7:是的，很有启发 
烟台-木白:edu邮箱，windsurf，6.9刀 https://windsurf.com/editor/students 
冯小夏-上海-Lv_7:/month 吗？ 
烟台-木白:对 
厦门-糖饼:你们在vercel上部署的时候 有出现样式不引用的问题么。如何解决的。我查过不是路径的问题 
杭州-长红:目前没. vercel我就部署了一个图片站，其它还没部署 也有可能 clone的github 本身代码存在bug 
广州 超哥:你本地可以的吗？就扔上去vercel出不来吗 
厦门-糖饼:是的 vercel上就是不部署样式文件。 构建日志也看过 JS CSS全部不加载 。手动删除重新部署一个样。 
杭州-很神奇:cloudflare 碰到过这个问题，cursor 改了 n 版，大概是部署的配置参数不太对,引用:厦门-糖饼：你们在vercel上部署的时候 有出现样式不引用的问题么。如何解决的。我查过不是路径的问题
广州 超哥:你直接部署的log吵回去问cursor 我都是这样 
厦门-糖饼:让我重新部署检查路径，检查过了 都没问题。所以问问大家。 
杭州-很神奇:是的，log 加上，让cursor 检查部署配置参数 cursor 经常找不到配置参数，得引导,引用:厦门-糖饼：让我重新部署检查路径，检查过了 都没问题。所以问问大家。这个我那回改了好几天[破涕为笑] 
广州 超哥:oai 这之前不是还在投 cursor 怎么突然跑去收购劲对了[捂脸] 
厦门-糖饼:这个东西怎么关掉来着  已解决  log是说没读取到样式位置，我手动更新了之后重新部署 依然不抓取样式 很迷惑,引用:杭州-很神奇：是的，log 加上，让cursor 检查部署配置参数群聊总结👉 https://chatmsg.vercel.app/
统一了样式，新增了往期回顾
期待我们有越来越多不错的内容沉淀，到时候可以加个blog上去 @武晓亮 你用的魔法插件和我一样 有出现过无法推送github的情况么 换节点有没有效果。 
武晓亮:不行，推送不了，网页插件他只支持网页 我发现这个问题了 你换个浏览器他都不支持 
厦门-糖饼:因为只是浏览器插件不是全局魔法 是这个原理吧。 
武晓亮:好用确实挺好用的 
厦门-糖饼:但是有时候又可以 是吧。 
武晓亮:对 我试了几次不行，我就手动同步了 
厦门-糖饼:目前这个性价比非常高 先用着 
武晓亮:嗯，很好用 咱们操作也大部分在网页 
厦门-糖饼:[OK] 
武晓亮:cursor里面的吗,引用:烟台-木白：【图片消息】@烟台-木白  
烟台-木白:对 
厦门-糖饼:是mini？ 
武晓亮:o4 @厦门-糖饼  
烟台-木白:o4-mini 不是4o 
广州 超哥:试试，今天不少人测评是很猛 
李毅:为啥我的看不到o4呢？ [抱拳] 
广州 超哥:主理人回复了 这些代码没有具体的到期日期，所以不用太担心，但我不能保证合作伙伴不会在某个时候停止接受这些代码。虽然没有计划这样做，但也有可能发生，只是想让你设定一下预期。 
鹏翼-北京-Lv1:这是哪个网站？,引用:广州 超哥：【图片消息】那比较合适 
厦门-糖饼:也就是无法转卖啦 。 
广州 超哥:就是原来他置顶那个帖子啊 https://www.lennysnewsletter.com/p/an-unbelievable-offer-now-get-one o4 mini用起来暂时感觉不是很好，反应很慢比起3.7很多，不知道是不是姿势不对 
鹏翼-北京-Lv1:我的cursor怎么没有O4  
灰兔:先在设置里加上啊 
鹏翼-北京-Lv1:多谢，模式选择你们一般怎么用？ 
厦门-糖饼:就这个 
鹏翼-北京-Lv1:其他两种什么时候用？ 
广州 超哥:ask就纯问问题，不会给你改东西 edit是自己改的吧没试过 
厦门-糖饼:一个是产品经理 一个是程序员 你这么理解就是了  
鹏翼-北京-Lv1:好的多谢 
杭州-长红:大佬们现在的操作是：
1、先把 vercel 代码加载到本地，
2、用cursor进行编辑，
3、然后交给vercel托管代码
是这么操作么？ 
广州 超哥:托管代码直接扔github，vercel连github 不是啥大佬，就上了几个站[捂脸] 
鹏翼-北京-Lv1:cursor航海让先设立 .cursorrules  
李毅:之前航海手册用的Supabase免费版只能创建一个数据库吗？[破涕为笑] 
广州 超哥:2个吧 你可以一个库给多个app用的 建不同表别重名就是了 
鹏翼-北京-Lv1:提供了提示词，当时我还不知道使用什么技术栈的时候这个怎么修改呢 
Paul_ko💧:去问ai，确定使用哪些之后，自己修改一下，我是这么做的 
杭州-长红:@广州 超哥  超哥，如果是自己找到抄别人模板出来的代码，传到github后也能练到 vercel么,引用:广州 超哥：托管代码直接扔github，vercel连github
冯小夏-上海-Lv_7:可以 本来github上的开源代码就是给大家用的 为啥不行 
广州 超哥:你clone下来不就是了 扔到自己的仓库 自己开个项目把人家的代码扔进去 
灰兔:重装了cursor，忘记备份了，这里的rules大家能分享一下吗[捂脸] 
冯小夏-上海-Lv_7:手册里有 cursor的航海手册 
杭州-长红:大佬，private 的项目 可以连 vercel么？[呲牙],引用:冯小夏：本来github上的开源代码就是给大家用的
冯小夏-上海-Lv_7:可以 
灰兔:我仓库都是选的private,引用:杭州-长红：大佬，private 的项目 可以连 vercel么？[呲牙]不是那个,引用:冯小夏：手册里有
鹏翼-北京-Lv1:请教下你们建站UI是怎么搞的？自己存了些免费模板，直接可以使用模板代码给cursor吗？还是直接发截图给cursor，好像也能模仿，但是效果肯定不如前者对吧？ 
杭州-长红:3q 有原生代码，直接用原生代码会更好一点。这是我的理解,引用:鹏翼-北京-Lv1：
请教下你们建站UI是怎么搞的？自己存了些免费模板，直接可以使用模板代码给cursor吗？还是直接发截图给cursor，好像也能模仿，但是效果肯定不如前者对吧？
北京 rns:[链接]:title:5分钟做个网站，人人都能学会

只靠想法就能赚钱的时代到来了！

点开了就别走！直接进入一分钟实操，感受一点点震撼！

震撼完你如果还有兴趣，再看我后面的详细讲解。

一分钟实操

我们让AI做一个星座运势网站。步骤如下

打开 https://bolt.new/ 
复制粘贴这一段Prompt，点击回车

1. 技术栈：用纯粹的HTML + TailwindCSS来做 
2. 核心功能：我要做一个运势网站，用户填入自己的姓名、选择生日，点击按钮，就可以就行运势计算。运势计算具体算法我不管，你帮我完成，但是要
            description:来自「生财有术」嘉宾刘小排的主题
            name:知识星球可以用刘小排老师的提示词给bolt，就挺漂亮了 
冯小夏-上海-Lv_7:这个我做过的 我当时看完他写的就实操了一下 
灰兔:Ui用bolt和claude都挺好看的，我有时候是白嫖claude完成界面，再去cursor完善,引用:鹏翼-北京-Lv1：请教下你们建站UI是怎么搞的？自己存了些免费模板，直接可以使用模板代码给cursor吗？还是直接发截图给cursor，好像也能模仿，但是效果肯定不如前者对吧？
杭州-长红:太强了 
鹏翼-北京-Lv1:哪里白嫖 claude 呀,引用:灰兔：Ui用bolt和claude都挺好看的，我有时候是白嫖claude完成界面，再去cursor完善
广州 超哥:这个用来做手机壁纸 
冯小夏-上海-Lv_7:这个更好,引用:冯小夏：【图片消息】哈哈哈哈哈 
杭州-长红:cursor内部不是有 
冯小夏-上海-Lv_7:之前哥飞发的 
鹏翼-北京-Lv1:我估计是可以用白嫖有 artifact 的的 claude 吧？,引用:灰兔：Ui用bolt和claude都挺好看的，我有时候是白嫖claude完成界面，再去cursor完善
灰兔:官网啊，每天有几次的,引用:鹏翼-北京-Lv1：哪里白嫖 claude 呀
杭州-长红:claude注册好像需要接码 
鹏翼-北京-Lv1:昨天那个现在还有 170 美元的吗 
广州 超哥:应该还有，没看到说停了 
AkidL_时间管理:涨价了，昨晚就180＄了 
曲直:刚才突然想到一点，就是关于需求挖掘要挖掘的一个需求。那这个需求做出来的一个最终的作品需要具备哪些功能，然后这些功能是否是你的技能范畴。如果不是，那这个可能就不适合你。

所以需要对于最终要呈现出来的一个产品的功能，先进行一个拆解。比如它需要用户登录，它能生成 AI 图片等等之类的，把这些功能先列出来，然后如果全都能打勾的话，那就可以开始做。 #需求挖掘  
鹏翼-北京-Lv1:感觉小白拆下来很多技能都不会[捂脸] 也不知道现有技术能不能实现，只能问AI 
曲直:今天准备实操一下 
广州 超哥:这个就是之前哥飞那个视频课介绍过的方法 我后台貌似可以加人，就是不知道是不是加的话也送[擦汗],引用:AkidL：
涨价了，昨晚就180＄了
AkidL_时间管理:@广州 超哥 用的edu邮箱么 
广州 超哥:啥？我不是啊就 170 这个哥飞说是 1.5 版本，他自己群有 2.0 版本，有人在哥飞群可以分享一下不[调皮],引用:曲直：【图片消息】然后他自己已经在研发 2.5 还是啥新版 
鹏翼-北京-Lv1:好像他有篇文章,引用:广州 超哥：这个哥飞说是 1.5 版本，他自己群有 2.0 版本，有人在哥飞群可以分享一下不[调皮]专门说这个 
AkidL_时间管理:也是团体么？那可以试试看,引用:广州 超哥：
啥？我不是啊就 170
杭州-长红:这个好像看到过这块,引用:曲直：【图片消息】
广州 超哥:- 海外工具从需求挖掘到网站制作一篇文章让你搞懂  https://scys.com/articleDetail/xq_topic/[id_card xxx]
- 哥飞在24年3月航海的高手领航： 
  - 关于找词：https://shengcaiyoushu01.feishu.cn/minutes/obcnadk7rh7gfper83f9d7i5?from=from_copylink
  - 关于开发：https://shengcaiyoushu01.feishu.cn/minutes/obcndu33kna59cw9sbegzmrq?from=from_copylink
  - 关于外链和宣传：https://shengcaiyoushu01.feishu.cn/minutes/obcne75xjub6ldw5w9b3dkn9?from=from_copylink
- 小排老师的精华帖 
  - 如何获得产品 idea：https://scys.com/articleDetail/xq_topic/[id_card xxx]
  - 搞钱的心法：https://scys.com/articleDetail/xq_topic/[id_card xxx]
  - 如何快速做出产品 MVP： https://scys.com/articleDetail/xq_topic/[id_card xxx]
  - 什么产品好做？三个一： https://scys.com/articleDetail/xq_topic/[id_card xxx] 
Z先生-广州:[666][666][666] 收集到知识库去吗？ 
广州 超哥:找词那个就是，结合了 stripe  看的 stripe 结账子页面的入站链接，再分析对应关键字 加了,引用:Z先生-广州：收集到知识库去吗？有什么实操经验到时分享一下哈@曲直 ,引用:曲直：今天准备实操一下
曲直:好滴 
灰兔:干！！！,引用:曲直：【图片消息】
李毅:Cursor 500次用完是不是就变很慢了呢？ 
深圳/惠州-滴锥:不是 基本不满,引用:李毅：
Cursor 500次用完是不是就变很慢了呢？偶尔会慢@李毅  你就当无限用就可以了 
李毅:看到提示说500次快速的用完了，才想起有时候跟他说了太多废话[捂脸] 
深圳/惠州-滴锥:用就完了 
冯小夏-上海-Lv_7:哈哈哈，问的出问题就是好事 o4 mini代码能力果然强悍，怪不得今天刘小排教练说用这个 
Paul_ko💧:你实际使用o4跟Claude3.7相比，感觉哪个比较好用 
广州 超哥:太慢了但是实在是[裂开]，我估计哪里姿势不对，没体验出来有多好用还是用回去 3.7 了 
Paul_ko💧:我也感觉不知道是不是姿势不对[捂脸] 
冯小夏-上海-Lv_7:我这周根本没写，我很惭愧 [苦涩][苦涩][苦涩] 