

********************2025-04-18********************

牡丹江-东淼:https://cursorhub.org/

这个作者不错，手把手教学版 
广州 超哥:👍,引用:牡丹江-东淼：https://cursorhub.org/

这个作者不错，手把手教学版这导航站挺漂亮 
鹏翼-北京-Lv1:O4 都用哪个模式，貌似试了下agent 用不了 
广州 超哥:翻一下上面的记录，要配置打开 
鹏翼-北京-Lv1:打开了 好像只能ask吧 
广州 超哥:不会啊 
鹏翼-北京-Lv1:需要哪个配置呀 131了？便宜了？ https://www.lennysnewsletter.com/subscribe?coupon=a29ec9b5&group=true 
广州 超哥:你这是什么货币 
Z先生-广州:你这不是刀乐吧 
鹏翼-北京-Lv1:[捂脸] 这是啥打开就这样 
石家庄-冰钊:你的魔法问题吧 
Z先生-广州:可能跟你🪜的节点地址有关 
石家庄-冰钊:@鹏翼-北京-Lv1  你在拼么？能加我一个吗 
杭州-长红:欧元 
初泽:你们怎么拼的，拼完共用账号么 
石家庄-冰钊:拼团，单独买200美金，拼团180 单独的账号 
初泽:要拼的话也加我一个，我cursor还有11天到期了[捂脸] 
厦门-糖饼:这个活动短期不会结束的 不过可以先上车 邮件里面是有激活码的。
到时候点击兑换 按照兑换时间一年期 
鹏翼-北京-Lv1:请教下：在bolt生成了前端ui后，让cursor如何参考做呢？直接给代码太多了吧，还是截图给cursor继续参考做代码呢？ 
石家庄-冰钊:我的理解是bolt生成项目代码，你哪里不满意在cursor里改 
鹏翼-北京-Lv1:不满意再改默认得会代码知识了吧 
石家庄-冰钊:ui界面、代码bug你不满意让cursor改 不用会代码知识，懂的话最好 
李毅:我是直接把bolt生成的代码拉到cursor里面，然后问他，让他改。 
鹏翼-北京-Lv1:直接拉到cursor是怎么操作？ bolt代码也很多吧 
初泽:想改什么地方可以截图给cursor，一点功能一点功能的改 
石家庄-冰钊:下载代码，用cursor打开文件夹 
杭州-长红:我记得小排老师有一个演示。直接读取项目全部代码，然后输出功能，然后完善功能的 一个高手领航视频 
鹏翼-北京-Lv1:是这次web航海小排老师的视频吗 
杭州-长红:对 直接提示语，让它读项目代码 可以翻看一下 
杨智:newsletter 的兑换码会掉吗？

我准备在闲鱼上买,引用:杨智：【图片消息】
广州 超哥:我理解兑换码都是供应商给你做营销的达成的协议，你帮我做宣传引流，我给你码，至于会不会掉，感觉就是供应商能不能一直遵守协议的问题 
鹏翼-北京-Lv1:之前没实操过，感觉需要手把手指导[捂脸] 
广州 超哥:又或者是数量到了可能人家就不给用 
石家庄-冰钊:这个知识cursor的兑换码吧？ 
广州 超哥:如果我不怕得罪你，我说废就把你的码废了 
杨智:只是 cursor 的,引用:石家庄-冰钊：
这个知识cursor的兑换码吧？
杭州-长红:如果纠结，先买月卡好了。 单从出海站，如果自己不敢保证能坚持一年，或者想变现后再长期

可以先买cursor 20刀一个月的会员，一个月一个月买。本质并没有多花多少钱，但是容错比较高 
厦门-糖饼:lenny's的这次团购真的很实在了 ，其他不说6个月的cursor就要120了  
杨智:嗯好的[抱拳] 
AkidL_时间管理:还含了其他AI 
广州 超哥:其实还花了钱肉疼也好的，倒逼自己去用啊 我现在兑了v0，一天不用感觉都亏了 这感觉一天天的 对吧，再把这个亏的钱打出来做一个网站，自己每天看 哎呀今天又没上站又亏了多少钱了 
牡丹江-东淼:逼着自己干活[破涕为笑] 
武晓亮:大家有注册号paypal的嘛？我有一个香港卡，注册的时候不知道怎么弄 
厦门-糖饼:发生错误,引用:引用错误
广州 超哥:我就开了 v0 和 cursor  
李毅:ahrefs有便宜点的渠道吗？ 
初泽:这个闲鱼的兑换码和lenny的兑换码是一样的么,引用:杨智：newsletter 的兑换码会掉吗？

我准备在闲鱼上买
杭州-长红:好像 取消了续费好像就很快到期 
杨智:有一定风险，有些闲鱼卖家等你买了一两个月，就退订 newsletter 或者信用卡被退单,引用:初泽：这个闲鱼的兑换码和lenny的兑换码是一样的么
厦门-糖饼:而且官方明确说了 要自己的邮箱登陆 也就是订阅者的邮箱 
AkidL_时间管理:假如一年后关闭续费了，没兑换的还能兑换一年么？,引用:杭州-长红：好像 取消了续费好像就很快到期
杭州-长红:不知道，可能涨价。未来皆有可能[破涕为笑] 
广州 超哥:他怎么自己说话自相矛盾，是我理解错了吗 
AkidL_时间管理:也就是说正常可用，但依然有风险 
厦门-糖饼:是的 所以咸鱼上如果有卖使用权的 有风险。
这个可以翻篇了，结论就是量大管饱，在注册gmail邮箱去领取
不要因小失大去购买其他渠道的，避免心累事件发生 
AkidL_时间管理:其实如果有用到2个以上AI编程软件的完全没必要去考虑闲鱼，性价比和安全性肯定是自己组团买更合适 这个我也没看明白，兑换的时候可以选择自己的其他邮箱？,引用:广州 超哥：【图片消息】
厦门-糖饼:Notion 和 Granola 之外的，说是说cursor之前邮箱可以用 ，但是不管了 反正都注册了新邮箱。 
牡丹江-东淼:我就把跟网站相关的几个激活了 其他的感觉用不上就没激活 
AkidL_时间管理:我也是，没用到的暂时不去动,引用:牡丹江-东淼：
我就把跟网站相关的几个激活了 其他的感觉用不上就没激活
鹏翼-北京-Lv1:咱们编程或者AI经常用的也就其中四五个吧，其他的都没听过 
牡丹江-东淼:5月份又有航海了 
AkidL_时间管理:如所有账号都是一个邮箱注册的就没这问题,引用:厦门-糖饼：
Notion 和 Granola 之外的，说是说cursor之前邮箱可以用 ，但是不管了 反正都注册了新邮箱。
广州 超哥:继续参加啊哈哈 
AkidL_时间管理:@广州 超哥 [机智] 
杭州-长红:继续薅教练羊毛 
牡丹江-东淼:[破涕为笑] 
广州 超哥:再加一个呗 在这堆里面 
杭州-长红:mcp 可视化 
广州 超哥:视频和可视化挺好，mcp适合技术的 
四喜-加拿大-_Lv2:这些是选题 还不是最后确定的吧 
AkidL_时间管理:AI零代码自动化是不是就是RPA？还是说像GLM-PC一样的？ 
广州 超哥:估计是类似coze 到时看看手册呗 
四喜-加拿大-_Lv2:我还是继续参加做站吧 
哈皮:一个人能同时参加几个航海？ 
石家庄-冰钊:2个 
厦门-糖饼:工作流之类 我之前也不理解 这个老师很专业 
鹏翼-北京-Lv1:2 
广州 超哥:就是一堆东西串起来啊 
杭州-长红:和MCP 也有点像 
牡丹江-东淼:到时候看看介绍   我是还得以网站为主[破涕为笑] 
杭州-长红:+1 
牡丹江-东淼:研究多了吃不消 分精力 
厦门-糖饼:不用跟航海 你就只要看下手册就行了。工作流之类的挺简单的。 
南阳-成克帅:是的，专精一个方向就好,引用:牡丹江-东淼：
研究多了吃不消 分精力
牡丹江-东淼:嗯呐[破涕为笑]  
厦门-糖饼:提前锁定共读+web 
广州 超哥:工作流类似这样，自己定义每个节点干嘛干嘛的，然后根据每个节点输入输出来得到最终结果，这种客服用比较多，一般弄个知识库（例如产品说明书）扔进去做数据，让大模型根据问的东西自动生成查询，查了回来再叫哦大模型组织一下用自然语言回复 
AkidL_时间管理:[强] 问了AI，感觉就像是之前的RPA 这期有几个选题都不错。到时候还是重点AI应用，其他几个看手册 
杭州-长红:大佬们，请教一下这个图是用的什么工具？ Google Trend 没找到这个图 
武晓亮:这是GA 
杭州-长红:老师好，这个是 哪里进去的 
武晓亮:谷歌分析里面的数据吧 
杭州-长红:这个数据么？但感觉不太像. 
烟台-木白:plausible，和GA同类型的工具,引用:杭州-长红：【图片消息】plausible收费的，社区版免费，但要自己找服务器部署 
杭州-长红:好的，谢谢！ [庆祝] 
厦门-糖饼:https://shengcaiyoushu01.feishu.cn/docx/Ckgod1mdqoTlO5xGQslcr1Wnnmb
这里面生成 
杭州-长红:还挺好用的 我也试试[呲牙],引用:厦门-糖饼：https://shengcaiyoushu01.feishu.cn/docx/Ckgod1mdqoTlO5xGQslcr1Wnnmb
这里面生成
鹏翼-北京-Lv1:你们将bolt代码下载都是文件夹形式，如何给cursor让他继续修改呢？是不是逐个代码粘贴过去，还是上传到git吗？ 
厦门-糖饼:文件夹拉进去 
杭州-长红:cursor有打开工作区的概念么？ 
广州 超哥:可以直接开多个窗口的啊 一个项目一个窗 
鹏翼-北京-Lv1:怎么搞啊 拉到哪里呀 
广州 超哥:文件 新建一个窗口 咦搞错人了[捂脸] 我是回他工作区 
鹏翼-北京-Lv1:直接拉到这里吗？ @厦门-糖饼  
广州 超哥:你这里已经打开了啊没问题的 
鹏翼-北京-Lv1:我这里是之前自己完全用 cursor 写的一遍代码，但是现在用了那个 bolt 以后，我想用 bolt 的那个前端代码  代码怎么加进去 然后就改掉之前用 cursor 写的前端代码 
广州 超哥:这就没那么简单了，你这相当于融合两个项目[捂脸] 你先把东西拖进去咯，然后描述一下，看看他怎么回复你啊 例如你拖进去叫bolt frontend的文件夹，你问他说你要用这个文件夹的代码作为前端展示，替换掉原来的前端，你看他怎么搞发 没试过这样，可能会比较多问题 
鹏翼-北京-Lv1:因为昨天先用coser写了一遍代码以后发现。他总是得配置什么依赖和环境，就很烦，然后。总是配置不好 
哈皮:
大家有遇到过链接被谷歌收录的数量越来越少的问题吗？ 
杭州-长红:是因为有死链么？ 
哈皮:链接还在，原来收录了7条，现在只剩2条了，不知道为什么 
厦门-糖饼:内容重复？ 
深圳/惠州-滴锥:@哈皮 点一下进去看看呢 
哈皮:点进去看链接都是在的，但是都是10号抓取的，我最近倒是有在不断更新内容倒是 
厦门-糖饼:内容原创度如何 。 
哈皮:内容肯定是原创，这个网站是工具站，都是工具和介绍 
厦门-糖饼:没有改过URL吧正常。 
哈皮:有的可能有改过，但是隐私协议使用说明那些肯定没改过 我加个canonical标签看看吧 
深圳/惠州-滴锥:@哈皮 他是原来编入索引 后来剔出去了 还是新写的页面没进索引 
哈皮:原来收录了，然后被剔出了,引用:深圳/惠州-滴锥：@哈皮 他是原来编入索引 后来剔出去了 还是新写的页面没进索引
深圳/惠州-滴锥:啊 我这也不懂了[捂脸] 
哈皮:我也是第一次遇到这个情况，其他网站好好的，可能是我最近频繁更新这个网站的内容吧 我先等等看，后面收录回来了给大家同步情况 
深圳/惠州-滴锥:点下验证重新试试呢 
哈皮:点击了，等结果吧 DHgate 指的是敦煌网，是中国的一个跨境电商平台 谷歌趋势出现个新词DHgate，有人跟进吗，有什么想法吗，可以交流 我没有做这个，大家有想法可以群里交流拓展思路，不一定要去做，可以交流运营思路 
杭州-长红:好像是的，英国也有流量 
哈皮:查询了，剩这几个域名了[破涕为笑] 
广州 超哥:这波就是关税热度 
哈皮:我的思路：做个网站蹭这个词的热度，不知道能不能获取到对应的流量，然后导航到对应的商品挣取佣金 
武晓亮:@哈皮 你这思路好厉害呀 
广州 超哥:敦煌有这种分佣机制么 
哈皮:不知道，没去做，没有调研[破涕为笑] 
厦门-糖饼:你看下其他被抢的域名怎么做的 就有思路了 
广州 超哥:可能大部分只是抢了但是还没上站 
哈皮:[强] 
广州 超哥:https://inquisitive-beignet-c67cd2.netlify.app/ 刚试了一下小排的提示词，自己修改一下了bolt生成 
哈皮:界面很漂亮啊,引用:广州 超哥：https://inquisitive-beignet-c67cd2.netlify.app/ 刚试了一下小排的提示词，自己修改一下了bolt生成
武晓亮:[强] 
杭州-很神奇:厉害[偷笑] 
AkidL_时间管理:[强][强] 
广州 超哥:1.技术栈:用纯粹的HTML+TailwindCss来做 
2.核心功能:我要做一个运势网站，用户填入自己的姓名、选择生日，点击按钮，就可以就行运势计算。运势计算具体算法我不管，你帮我完成，但是要算出来让用户感觉专业、有理有据、愿意付费。 计算出来的运势至少要包括运势评级、运势分数、宜、忌、理由等等。 
3.功能区域:你要有完整的header,hero, testinoials, faq, features, pricing, how it works ,footer 区域。网站的版权所有人是xxx，联系方式xxx@xxx.com，其他内容需要编写得专业、真实。 
4.网站文案:所有网站上的文案内容，我要求你使用英文。关干这个运势计算网站，你需要强调我们是结合东方玄学、紫微斗数、易经、星座、塔罗等等，强调中西方结合。 
5.网站风格:网站配色和风格雲要现代化、玄幻、高级，类似于苹果官网的风格。网站雲要自适应各种屏幕尺寸, 貌似其他不改都可以，就把核心功能改成你的，和风格 
哈皮:[强] 
Jen:[强],引用:哈皮：我的思路：做个网站蹭这个词的热度，不知道能不能获取到对应的流量，然后导航到对应的商品挣取佣金
曲直:https://38e30278.keycommunication.pages.dev/ 刚才帮朋友做的一个网站，10分钟搞定了 提示词：

我想你帮我做一个关于沟通培训课程产品的网站，背景信息如下：

{提供背景信息}

网站的页面设计请参考 @Web @https://decker.com/ 

现在，请你花至少10分钟来深入思考一个世界级的专家会如何解决这个问题。

当你有了想法，先不要告诉我，而是要先批判性思考这些想法，进而完善你的想法，然后提出一个优秀的最终回复 
鹏翼-北京-Lv1:bolt？ 
曲直:然后 Cursor 开始构思内容和设计，然后我又告诉它：

“好的，基于以上信息开始写代码吧，提供一个完整、可运行的单一 HTML 文件，其中包含所有必要的 CSS 和 JavaScript。
确保代码符合 W3C 标准，没有错误或警告。

请你像一个真正的设计师一样思考，充分发挥你的专业技能和创造力，打造一个令人惊艳的网页！” 就2个提示词，出来就是这样的 我都惊呆了 
石家庄-冰钊:这是哪个模型啊？ 