

********************2025-04-14********************

鹏翼-北京-Lv1:请教各位你们做需求挖掘都是怎么做的呀？有哪些适合新人的方法？ 
哈皮:[图片]
武晓亮:[图片]针对这个，大家有没有搞网站的 
厦门-糖饼:我当前是根据词根，找到有流量（验证google trend常年有流量），搜索引擎不直出答案的词，搜集一些根据性价比看优先级（我根据搜索量和CPC和难度计算综合收益），然后分析需求——制作,引用:None：请教各位你们做需求挖掘都是怎么做的呀？有哪些适合新人的方法？看toolit也可以找到很多上线的站点解决的需求，去看看我做这个需求，能不能做得比他更好，也是个方向。,引用:None：【图片消息】
哈皮:思路很好[强]，别人已经验证过的需求看自己能不能做的更好，只要能做的更好那产品方面就没问题了，剩下的就只是推广了,引用:厦门-糖饼：看toolit也可以找到很多上线的站点解决的需求，去看看我做这个需求，能不能做得比他更好，也是个方向。
厦门-糖饼:今天都还没开圈，这个帖子的链接我在github上看了下 感觉不错啊 。缩短流程,引用:None：【图片消息】推广是个长期的过程，前期尽可能缩短一些周期，当前也在优化这个流程。,引用:None：思路很好[强]，别人已经验证过的需求看自己能不能做的更好，只要能做的更好那产品方面就没问题了，剩下的就只是推广了
哈皮:要不要聊聊大家的推广思路，我先来：
1、做一些外链（这个我不擅长）
2、做产品介绍相关的图文和视频到社交媒体上发布（主要方式）
3、验证回报率，投流（决定性） 
厦门-糖饼:就单单这个外链 我目前都还没走通 能花很长时间。,引用:None：要不要聊聊大家的推广思路，我先来：
1、做一些外链（这个我不擅长）
2、做产品介绍相关的图文和视频到社交媒体上发布（主要方式）
3、验证回报率，投流（决定性）支持你搞一个,引用:None：针对这个，大家有没有搞网站的
哈皮:外链这个的确有很多玩法，我也没走通，慢慢研究，社媒那块我比较擅长可能重点会放在社媒方面,引用:厦门-糖饼：就单单这个外链 我目前都还没走通 能花很长时间。
武晓亮:外链我觉得是不是再那几个大平台就可以呀，上次群里问说放在需求的评论区 更直接引导用户来使用 
深圳/惠州-滴锥:一定要多来点推广思路[合十][合十],引用:哈皮：
要不要聊聊大家的推广思路，我先来：
1、做一些外链（这个我不擅长）
2、做产品介绍相关的图文和视频到社交媒体上发布（主要方式）
3、验证回报率，投流（决定性）
武晓亮:感觉航海完了，我好迷茫呀，做啥啥做不出来 贼尴尬 
哈皮:大家有什么思路也可以发出来交流，集思广益,引用:深圳/惠州-滴锥：一定要多来点推广思路[合十][合十]
厦门-糖饼:分高质量和低质量的 高DR的带量是不一样的，我目前的认知是这样的。发低DR相关度不高的，就没什么效果。 
杭州-长红:可以用工具看看 竞争对手怎么发的,引用:武晓亮：
外链我觉得是不是再那几个大平台就可以呀，上次群里问说放在需求的评论区
厦门-糖饼:对的 ，我也想说 抄就完事了。,引用:None：可以用工具看看 竞争对手怎么发的
天辉:semrush有个免费试用期，7天，可以试用一下，

试用结束也可以花16元买一个月，

直接复制粘贴竞品网站，上面会显示它的引用来源，一个一个找着提交 
厦门-糖饼:别尴尬，我尴尬着在找摸索,引用:None：感觉航海完了，我好迷茫呀，做啥啥做不出来
杭州-长红:我们入门都不太会，会用工具，然后模仿他的操作

慢慢有反馈就说明是对的 
厦门-糖饼:我记得周末谁说有 similarweb和semrush的合并套餐，是不是谁有链接 丢一个出来 ，要用起来了，不然和瞎子一样。,引用:None：semrush有个免费试用期，7天，可以试用一下，

试用结束也可以花16元买一个月，

直接复制粘贴竞品网站，上面会显示它的引用来源，一个一个找着提交上一波航海，我认为目的就是学会做网站，上线能看到，仅此而已。所以推广这块大头 是需要摸索的。 
天辉:[图片]啊，还有合并套餐吗，我不知道嘞 反正semrush是挺便宜的 另一个很贵 
厦门-糖饼:你记不记得良辰美有一次直播，有个一闪而过的，说他账号过期了的那个 
天辉:淘宝有卖的 
厦门-糖饼:我看了 两个工具集成在一起。昨天我在找 
杭州-长红:这个好像我也有印象 
广州 超哥:淘宝有110 120左右两个一起 单个semrush很便宜 
李毅:目前刚准备做一下外链，上满10个站了，流量都是自己点的[捂脸] 
武晓亮:@李毅 我6个站就做不动了 
杭州-长红:做不动的原因 是不是 因为 没有反馈[破涕为笑] 
Jen:如果只是熟悉上站流程，一定要上满十个站吗[破涕为笑] 
李毅:我看着之前做的网站哪里不对，想改一下，然后cursor就乱来，一搞一天没了 
武晓亮:对,引用:杭州-长红：做不动的原因 是不是 因为 没有反馈[破涕为笑]
杭州-长红:有时候上满 10个站 也不一定熟悉,引用:Jen：如果只是熟悉上站流程，一定要上满十个站吗[破涕为笑]
李毅:还是要快速找到反馈才行啊 
武晓亮:你们现在都是再找新词吗？其实我觉得生财里面的就是思路，只不过有些功能咋们实现不了 
杭州-长红:其实就是 技术不够熟悉,引用:武晓亮：你们现在都是再找新词吗？其实我觉得生财里面的就是思路，只不过有些功能咋们实现不了
武晓亮:总结榜单，我当时有这个想法，然后就是实现不了，现在别人实现了，我打算做个网站看看 
李毅:我今天又把之前的帖子发出来学习一遍，多实践找新词的感觉 
杭州-长红:我也是，总感觉差一点。  我记得哪位老师分享了，如果觉得累的时候，就发发外链 @天辉 天辉老师，志愿者们还期待你的 高手分享呢[呲牙] 
天辉:我写着嘞，一定一定🤣 小卡拉米 
深圳/惠州-滴锥:我其实不太明白 
杭州-长红:曾经的开船大佬，那里是小卡拉米 
深圳/惠州-滴锥:外链是发发外链这么一说就能做到的事吗 
杭州-长红:我理解外链就是 找到有评价的地方， 输入链接，或者网站信息. 当然最好是相关性的网站，这个就要筛选了. 
李毅:找个地方发帖子，然后把链接带上的意思吗？ 
杭州-长红:【合并转发的消息】
厦门-糖饼:我理解seo是不是其实就是内容营销，持续给搜索引擎表忠 
杭州-长红:是的 
厦门-糖饼:因为什么外链什么的，发个链接没多大作用啊。 我作为一个没发外链经验的小白来说，如果我是搜索引擎，选择一个链接还不如选择一个有内容的链接，选择一个有内容的链接，还不如给一个有高质量内容的链接一丢丢流量福利 
z老鬼～沧州:这种属于垃圾外链，在7-8年前百度上就不计入权重，甚至会被降权，不过我没做过谷歌seo 所以不知道谷歌那边怎么说,引用:李毅：找个地方发帖子，然后把链接带上的意思吗？
深圳/惠州-滴锥:必然降权 我被降过,引用:z老鬼～沧州：这种属于垃圾外链，在7-8年前百度上就不计入权重，甚至会被降权，不过我没做过谷歌seo 所以不知道谷歌那边怎么说中肯的 没作用,引用:厦门-糖饼：
因为什么外链什么的，发个链接没多大作用啊。自然获取的是有用的 人为我目前没找到有用的 
杭州-长红:我的理解是的，  Google为什么要给你高排名，
就是要让google觉得你的内容有用.,引用:厦门-糖饼：我理解seo是不是其实就是内容营销，持续给搜索引擎表忠有没有用，都得操作一遍，爬爬坑也是经验. 
天辉:其实可以跟AI交流，问它怎么做外链 它会教你的 
杭州-长红:wo yexiangshuo AI 现在真是万能的老师. 
天辉:自从小排老师分享过后，我都不拿AI当下属了 
厦门-糖饼:当前有个不解的是，一个工具站没有论坛没有blog没有DOC，那么内容营销从何谈起，是自己去其他网站写帖挂链接，还是通过口碑宣传，亦或是自己有一堆高质量的站点了挂上链接。,引用:None：我的理解是的，  Google为什么要给你高排名，
就是要让google觉得你的内容有用.
天辉:我都是用请教大佬的问法问它 
厦门-糖饼:要把ai当合伙人 
深圳/惠州-滴锥:所以我打算给工具站加个blog,引用:厦门-糖饼：当前有个不解的是，一个工具站没有论坛没有blog没有DOC，那么内容营销从何谈起，是自己去其他网站写帖挂链接，还是通过口碑宣传，亦或是自己有一堆高质量的站点了挂上链接。我感觉也是没办法了 [捂脸] 
z老鬼～沧州:优质的外链是同等权重的互相链接 比如说友链 
天辉:我有个游戏站，
被11个AI搜索引擎收录，
这种属于网站结构和内容吸引的自然SEO外链 然后它的写法，就单纯让AI写的 
深圳/惠州-滴锥:怎么被收录的,引用:天辉：
我有个游戏站，
被11个AI搜索引擎收录，
这种属于网站结构和内容吸引的自然SEO外链
天辉:我不知道怎么被收录的 
深圳/惠州-滴锥:我也是 有个网站不知道怎么被收录的 
天辉:我之前建网站的时候，问AI的方式是这样的 
z老鬼～沧州:蜘蛛会自动爬取的 
厦门-糖饼:我也是。不过大家都在摸索，不知道也正常，不用去找答案 
z老鬼～沧州:一般收录会在10-30天内 
杭州-长红:就在刚刚查周数的时候，发现一个工具站https://onlinealarmkur.com/date/zh-cn/
你看 是不是很简单的网站 月流量600W google广告挂满

回到这个网站，群里不是好多老师都进行拆解.,引用:厦门-糖饼：当前有个不解的是，一个工具站没有论坛没有blog没有DOC，那么内容营销从何谈起，是自己去其他网站写帖挂链接，还是通过口碑宣传，亦或是自己有一堆高质量的站点了挂上链接。我现在只能提供情绪价值，给大家打气，别泄气。

赚钱了教教小弟我[让我看看] 
z老鬼～沧州:[图片]这个站我个人认为是属于早期站点不太具有参考价值，不适合小白模仿运营，他一定是有大量优质链接推起来的 ，有可能是站群中的一个 
杭州-长红:这是群主大大收集的信息,引用:厦门-糖饼：就在刚刚查周数的时候，发现一个工具站https://onlinealarmkur.com/date/zh-cn/
你看 是不是很简单的网站 月流量600W google广告挂满
深圳/惠州-滴锥:他是会自然收录吗,引用:z老鬼～沧州：
一般收录会在10-30天内
z老鬼～沧州:会的 
深圳/惠州-滴锥:我只要放在那里就好？ 
天辉:现在有一款小游戏叫XXX，我打算做一个与它有关的小游戏站，要求满足google SEO的高质量标准，目的是尽快满足以“XXX”、“XXX”这两个关键词的SEO搜索需求。

同时，您作为AI搜索引擎，你和你的同类型产品在抓取网站的过程中，会从哪些方面进行考量，您也可以优化在我们要建的这个网站里。

您作为相关领域专家，我们现在联手一起做一款以谷歌广告为主要盈利模式的小游戏网站，以iframe的形式嵌套现有的小游戏，

我们一起让访问网站的用户有良好的交互体验，以及令人上瘾的病毒式传播冲动。

咱们要通过它来赚钱，给您买更好的服务器，让您得到更好的优化体验，让你得到升级，一起加油好好干。

现在让我们开始吧，您来建站，我来辅助它成为现实 
z老鬼～沧州:但是前提是不要被判定是垃圾站 
天辉:那个被收录的网站就是这么建的，一个代码没改直接部署的 谷歌网站地图xml它都给建好了 
z老鬼～沧州:我的经验都是原来百度seo的 不一定适用谷歌seo，不过百度seo仿的谷歌 只能说有一点的参考价值 
武晓亮:@天辉 收录指的什么，是通过那个广告了吗？,引用:天辉：
那个被收录的网站就是这么建的，一个代码没改直接部署的
天辉:后续我问它怎么做外链，它也会教

我问它如果在Reddit上发帖推广，要怎么做。

它会告诉我前期发哪些东西来提升权重，中期发什么内容，后期发什么内容可以不经意间推广一类的 
深圳/惠州-滴锥:@z老鬼～沧州 老哥 之前是搞百度seo的嘛 
天辉:我说错了，
被其他搜索引擎抓取 
厦门-糖饼:对 哈哈 ，所有问题不解问ai 
z老鬼～沧州:我原来是建站和seo的 走的是百度路线，自从百度出了爱采购把我们这行业的基本都弄歇菜了[捂脸] 
深圳/惠州-滴锥:可以的[强][强],引用:z老鬼～沧州：
我原来是建站和seo的 走的是百度路线，自从百度出了爱采购把我们这行业的基本都弄歇菜了[捂脸]
鹏翼-北京-Lv1:谁有合并套餐麻烦分享下哈？各位找新词怎么看呢？,引用:厦门-糖饼：我记得周末谁说有 similarweb和semrush的合并套餐，是不是谁有链接 丢一个出来 ，要用起来了，不然和瞎子一样。
哈皮:[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]，百度这么流氓,引用:z老鬼～沧州：
我原来是建站和seo的 走的是百度路线，自从百度出了爱采购把我们这行业的基本都弄歇菜了[捂脸]
杭州-长红:太强了， gg应该没那么 广告流氓,引用:z老鬼～沧州：我原来是建站和seo的 走的是百度路线，自从百度出了爱采购把我们这行业的基本都弄歇菜了[捂脸]
鹏翼-北京-Lv1:我看是不是哥飞的社群里搞找词比赛对吧？不知道有知道怎么玩的吗？ 
哈皮:Semrush 和 Similarweb 共享版购买渠道

1、Semrush

这个链接目前价格24元一个月，所有哥飞的朋友们可以享受18元优惠价。

https://item.taobao.com/item.htm?id=683521284503

购买方式：点下面链接领取6元优惠券之后再下单购买，自动使用优惠券。

https://pages.tmall.com/wow/a/act/tmall/dailygroup/16355/16802/wupr?wh_pid=daily-465056&disableNav=YES&status_bar_transparent=true&sellerId=2732861419&activityId=10f486d6c60f4017875817ec2a9e7a4b&toolName=shopCoupon

2、Similarweb 

这个链接目前128元一个月，拍下备注留言哥飞，不要付款，联系客服改价为80元之后再付款。

https://item.taobao.com/item.htm?id=765123160072

购买这个80元套餐，可以赠送 Semrush 的18元套餐（也就是上面的24元套餐）。

备注，以上商品哥飞没有从中赚佣金，只是被商家赠送了12个月的Semrush 18元套餐免费使用额度，价值216元。 
武晓亮:[强],引用:哈皮：Semrush 和 Similarweb 共享版购买渠道

1、Semrush

这个链接目前价格24元一个月，所有哥飞的朋友们可以享受18元优惠价。

https://item.taobao.com/item.htm?id=683521284503

购买方式：点下面链接领取6元优惠券之后再下单购买，自动使用优惠券。

https://pages.tmall.com/wow/a/act/tmall/dailygroup/16355/16802/wupr?wh_pid=daily-465056&disableNav=YES&status_bar_transparent=true&sellerId=2732861419&activityId=10f486d6c60f4017875817ec2a9e7a4b&toolName=shopCoupon

2、Similarweb 

这个链接目前128元一个月，拍下备注留言哥飞，不要付款，联系客服改价为80元之后再付款。

https://item.taobao.com/item.htm?id=765123160072

购买这个80元套餐，可以赠送 Semrush 的18元套餐（也就是上面的24元套餐）。

备注，以上商品哥飞没有从中赚佣金，只是被商家赠送了12个月的Semrush 18元套餐免费使用额度，价值216元。
厦门-糖饼:点个大赞 及时雨,引用:None：Semrush 和 Similarweb 共享版购买渠道

1、Semrush

这个链接目前价格24元一个月，所有哥飞的朋友们可以享受18元优惠价。

https://item.taobao.com/item.htm?id=683521284503

购买方式：点下面链接领取6元优惠券之后再下单购买，自动使用优惠券。

https://pages.tmall.com/wow/a/act/tmall/dailygroup/16355/16802/wupr?wh_pid=daily-465056&disableNav=YES&status_bar_transparent=true&sellerId=2732861419&activityId=10f486d6c60f4017875817ec2a9e7a4b&toolName=shopCoupon

2、Similarweb 

这个链接目前128元一个月，拍下备注留言哥飞，不要付款，联系客服改价为80元之后再付款。

https://item.taobao.com/item.htm?id=765123160072

购买这个80元套餐，可以赠送 Semrush 的18元套餐（也就是上面的24元套餐）。

备注，以上商品哥飞没有从中赚佣金，只是被商家赠送了12个月的Semrush 18元套餐免费使用额度，价值216元。
哈皮:这个是哥飞当时航海发的，但是我没验证过,引用:哈皮：Semrush 和 Similarweb 共享版购买渠道

1、Semrush

这个链接目前价格24元一个月，所有哥飞的朋友们可以享受18元优惠价。

https://item.taobao.com/item.htm?id=683521284503

购买方式：点下面链接领取6元优惠券之后再下单购买，自动使用优惠券。

https://pages.tmall.com/wow/a/act/tmall/dailygroup/16355/16802/wupr?wh_pid=daily-465056&disableNav=YES&status_bar_transparent=true&sellerId=2732861419&activityId=10f486d6c60f4017875817ec2a9e7a4b&toolName=shopCoupon

2、Similarweb 

这个链接目前128元一个月，拍下备注留言哥飞，不要付款，联系客服改价为80元之后再付款。

https://item.taobao.com/item.htm?id=765123160072

购买这个80元套餐，可以赠送 Semrush 的18元套餐（也就是上面的24元套餐）。

备注，以上商品哥飞没有从中赚佣金，只是被商家赠送了12个月的Semrush 18元套餐免费使用额度，价值216元。
厦门-糖饼:预备队的含金量在上涨。 
天辉:那必须的 环境和氛围特别好 
北京 rns:每月底对当月注册的网站进行流量排名,引用:鹏翼-北京-Lv1：
我看是不是哥飞的社群里搞找词比赛对吧？不知道有知道怎么玩的吗？
大洋-内江:这个在哪看，我也想看,引用:武晓亮：【图片消息】@武晓亮  
武晓亮:星球里 [图片]大概率成了 
鹏翼-北京-Lv1:这是啥呀,引用:武晓亮：【图片消息】感谢，我问了下现在是70一个月,引用:哈皮：这个是哥飞当时航海发的，但是我没验证过
厦门-糖饼:@鹏翼-北京-Lv1 你结合上下文就知道了
现在ai 都会结合上下文 
武晓亮:就是那个圈友做的总结，我给上线了网站，刚做出来一会上线了我给发出来 
曲直:[强] 
Huxley_嘉亮🤿:导航站？,引用:武晓亮：【图片消息】
武晓亮:算是吧我觉得 但是也是加入了AI对网站的总结 
Huxley_嘉亮🤿:网站图片你是写了脚本截屏吗？ 
武晓亮:[图片]加入了这个东西 不是，是哪个圈友脚本跑下来的就有 
Huxley_嘉亮🤿:😯 
武晓亮:[文件]类似这种的 [图片][图片]
曲直:这个网站，良辰美已经做好了啊

https://www.rankash.com/blogs/revenue-ranking-products-analysis 
武晓亮:好像还不太一样 就当练手了 
烟台-木白:# Similarweb
https://pages.tmall.com/wow/a/act/tmall/dailygroup/16355/16802/wupr?wh_pid=daily-465056&disableNav=YES&status_bar_transparent=true&sellerId=2732861419&activityId=46a934dee7274f48938f8ececfb70c60&toolName=itemCoupon
120-50
# Semrush
https://pages.tmall.com/wow/a/act/tmall/dailygroup/16355/16802/wupr?wh_pid=daily-465056&disableNav=YES&status_bar_transparent=true&sellerId=2732861419&activityId=dba9933d78634aa2b56b99ee2b2d0655&toolName=itemCoupon
18-4

劵如果过期，去这个店家淘宝下单不付款，联系客服发送 哥飞的朋友
卖家会改价的，改价后再付款即可 最新优惠，5.1前可用 
武晓亮:@烟台-木白 [强] 
烟台-木白:其实找外链有个免费的方法，用Ahrefs，可以找到高质量的外链 Ahrefs免费查外链工具会返回一个网站best外链的前20 https://ahrefs.com/backlink-checker/ 用对标的网站去看他在哪里发外链，跟着去发就行了 [图片]以游戏站举例，看crazygames.io的前20外链是什么，记录下来跟着去发 一个对标网站收集20个外链，慢慢积累，外链库就建立起来了 以上方法来自哥飞社群 
深圳/惠州-滴锥:@烟台-木白 老哥 我在6群 你在几群[机智] 
烟台-木白:1群 
深圳/惠州-滴锥:我靠 老友啊 
烟台-木白:惭愧啊，第一批就加入了，到现在也没做出成绩 
深圳/惠州-滴锥:害 不能急 
烟台-木白:嗯，第一年什么都没做，只是看，今年才开始动手去做 
武晓亮:优秀的人太多了 你这觉悟太早了 
杭州-长红:太强了 
牡丹江-东淼:6群现在多少人了？,引用:深圳/惠州-滴锥：@烟台-木白 老哥 我在6群 你在几群[机智]
深圳/惠州-滴锥:满了[破涕为笑] 
牡丹江-东淼:那再等等[捂脸] 再练练手 打打基础[破涕为笑] 
曲直:[链接]:title:🚀 哥飞出海建站宝典【持续更新】
            description:300篇+ 哥飞老师公众号文章，涵盖SEO全链路实战、流量精准变现、AI掘金方程式，出海建站的入门宝典，持续更新中
            name:ima copilot[图片]刚才有个想法，发现前人已经做好了，所以直接提问就可以了 
z老鬼～沧州:[强][强][强] 
南阳-成克帅:这是哪个AI？ @曲直  
曲直:ima 
烟台-木白:[文件]一个提高加反链效率的插件 [图片][图片]暂时只支持Gemini，填上密钥就可以用了 源码：https://github.com/mubai333/easy-backlink 
曲直:@烟台-木白 赞！ 
烟台-木白:借鉴了哥飞社群里一位群友做的插件，他那个不能自定义提示词，有时候生成的评论不太满意，加了个自己设定提示词的功能 
曲直:刚才试用了一下，真方便！ 
厦门-糖饼:做工具敏感度是真可以 
曲直:@烟台-木白 有一个BUG，我刚才改了提示词，点击生成没有反应了 原始的提示词也没有了[捂脸] 
烟台-木白:把提示词清空，再点保存，就回复原始提示词了 # 返回结果:
请按照以下格式返回（纯文本，无任何格式标记）:
语言: [检测到的语言]
原语言评论: [原语言的评论，2~3个句子]
中文评论: [上述评论的中文翻译] 
曲直:[图片]
烟台-木白:改提示词的时候，返回结果这里不要改，改了返回的数据结构就变了 
曲直:我看的是中文的帖子，为啥评论是日文[捂脸] so ga ~,引用:烟台-木白：改提示词的时候，返回结果这里不要改，改了返回的数据结构就变了
烟台-木白:推特我没做测试，就测了一些博客站 反链主要看站点数，特推上发多条没效果 
曲直:oo 测试了，reddit 可用！ 我现在就去推广我的网站 [呲牙] 
烟台-木白:[ThumbsUp] 还是有些bug，一边用一边修 
大洋-内江:@曲直 [捂脸]这个牛，这是把哥飞的东西全喂进去了？,引用:曲直：🚀 哥飞出海建站宝典【持续更新】
曲直:公众号知识库 
Paul_ko💧:[666][666] 
曲直:[图片]我写了个提示词，效果很不错，哈哈 把我的网站埋进去 
鹏翼-北京-Lv1:这个插件我怎么安装不了[捂脸],引用:烟台-木白：easy-backlink.zip[图片]
烟台-木白:先解压，Google浏览器打开developer mode 
武晓亮:https://toolify-insights.online/ [图片]大家可以去看了，搞了一天，慢慢优化 [图片]
曲直:[强] https://www.haisnap.com/shareApp?type=add&appid=[id_card xxx]208 我刚才一句话生成的效果 
恒之:[强] 
曲直:[图片]
冯小夏-上海-Lv_7:赞,引用:曲直：🚀 哥飞出海建站宝典【持续更新】
曲直:[图片]记录一下今天的小确幸[呲牙] 
厦门-糖饼:你这 审美在线 比良辰美的那个好看 赶紧趁热去写个帖子发帖了,引用:武晓亮：【图片消息】
武晓亮:嗯 
厦门-糖饼:你首页干脆显示一下展示5行20个吧，更多的需要点击一个 more ，挺好 ，这个和你之前做那个游戏站如出一辙。 
武晓亮:用cursor坐的 
厦门-糖饼:嗯嗯 
武晓亮:这个的可扩展性比较强 

********************2025-04-15********************

。。。:cursor，3.5是不是还行，大佬们用的什么 
深圳/惠州-滴锥:cursor能用3.7,引用:。。。：
cursor，3.5是不是还行，大佬们用的什么
四喜-加拿大-_Lv2:请教大家 我现在主要用claude来开发。 但是很容易超出每日对话次数。有好的解决方案吗 
厦门-糖饼:用v3 交替着用 。 
烟台-木白:这个站真的有用,引用:武晓亮：https://toolify-insights.online/[链接]:title:GPT4.1 发布：显得 GPT4.5 像个怨种
            description:很抽象
4.1 &gt; 4.5
            name:赛博禅心[图片]windsurf，GPT4.1免费一周 
厦门-糖饼:昨天发出来就进我浏览器书签了 每天贡献个流量 ,引用:烟台-木白：这个站真的有用等@武晓亮 帖子放生财宣传一波 慢慢就有用户了  
鹏翼-北京-Lv1:请问这个是用啥做的呀？,引用:曲直：https://www.haisnap.com/shareApp?type=add&appid=302579596769886208 我刚才一句话生成的效果
烟台-木白:[图片]排序这里加一个按增长率，就更好了 
曲直:@Alisa Y 用 cursor ，没有每日对话次数限制,引用:Alisa Y：
请教大家 我现在主要用claude来开发。 但是很容易超出每日对话次数。有好的解决方案吗@鹏翼-北京-Lv1 https://www.haisnap.com

国产的fire base[呲牙] 
四喜-加拿大-_Lv2:谢谢 ,引用:曲直：@Alisa Y 用 cursor ，没有每日对话次数限制
曲直:https://www.worldometers.info/ 这个网站很有意思 
杨智:实时的访问数据？ 
森Sen:确实挺有意思，只是这个数据是真实的吗，还是精确数据靠自己编的[破涕为笑] 
厦门-糖饼:看个乐子啦 
曲直:[图片][图片]我刚才用 bolt 做了一个原型 
厦门-糖饼:你有bolt的会员么。 
武晓亮:[强] 
曲直:是的 还有 trickle  
武晓亮:这个真速度 
曲直:还有 cursor  
厦门-糖饼:token用完 会不会需要再买 还是和cursor一样变成慢速的。 
曲直:这个不知道，因为我用的太少了[破涕为笑] 所以我希望在会员到期之前，我把它充分利用起来，多做几个网站 
冯小夏-上海-Lv_7:哇哦,引用:曲直：【图片消息】
曲直:https://venerable-tarsier-a528ee.netlify.app/ 我现在在地铁上，用手机看的不是很清楚，大家可以用PC打开看看，感受一下 
厦门-糖饼:你要不要再加一个生命倒计时。 应该数据可以抓到同年生人的平均寿命。 
曲直:好主意，安排！,引用:厦门-糖饼：
你要不要再加一个生命倒计时。
厦门-糖饼:这个就和用户本人直接相关了。 
曲直:应该是可以的，我发现 bolt 没有去抓取数据，现在网页上应该是一个示例 
广州 超哥:bolt 多少钱一个月？ 
曲直:这个数据获取，他没有直接帮我做好 20 刀 
冯小夏-上海-Lv_7:[图片]数字有点显示不全 
广州 超哥:哦哦还行，不知道上限怎样，能连 supabase 吗 
曲直:噢噢，等会修复[爱心],引用:冯小夏：【图片消息】
厦门-糖饼:我要有bolt的账号 我就去写个帖子了 bolt的上线很高 可以优化成很炫的网页,引用:None：哦哦还行，不知道上限怎样，能连 supabase 吗
曲直:可以的，很方便，而且现在还能联 stripe （虽然我还不知道怎么弄[苦涩]）,引用:广州 超哥：
哦哦还行，不知道上限怎样，能连 supabase 吗
冯小夏-上海-Lv_7:男性死亡率高于女性啊 
厦门-糖饼:V0和bolt这类 审美都很在线，bolt就是上下文记不住 会忘记很早的对话。 
广州 超哥:对哦刚看到弹出来了 stripe 
曲直:感觉 bolt 比 Trickle 更强大 现在网页上的数据不是真实数据[破涕为笑],引用:冯小夏：
男性死亡率高于女性啊
厦门-糖饼:cursor现在搓出来的页面 UI都很呆。不过能用，细节上需要拉扯一下。 
冯小夏-上海-Lv_7:[捂脸],引用:曲直：现在网页上的数据不是真实数据[破涕为笑]感觉用cursor改样式很费劲,引用:厦门-糖饼：cursor现在搓出来的页面 UI都很呆。不过能用，细节上需要拉扯一下。还是先用V0写，再用cursor继续比较好 
厦门-糖饼:英文的描述和中文描述的不是一个样子，我开局都是发到bolt然后它的ai会自动优化提示词，发到cursor里面去。 
四喜-加拿大-_Lv2:bolt 比cursor更适合小白上手吗,引用:厦门-糖饼：英文的描述和中文描述的不是一个样子，我开局都是发到bolt然后它的ai会自动优化提示词，发到cursor里面去。
厦门-糖饼:是,引用:None：bolt 比cursor更适合小白上手吗而且 淘宝买个 68 美滋滋 ，cursor麻烦的地方在于需要安装依赖这些，好的地方在于可自定义程度更高。
bolt.new的上限是没有cursor高 
四喜-加拿大-_Lv2:我今天用Claude尝试 优化了我之前航海时候做的网站。感觉没聊几句就上线了。要等几个小时。然后要我升级到140刀一个月的服务[捂脸] 主要生成代码很长 
厦门-糖饼:你买cursor 也能用claude啊 聊天模式 
四喜-加拿大-_Lv2:总的来说会便宜点吗 也可以用3.7吗 
鹏翼-北京-Lv1:20美元一个月 可以,引用:Alisa Y：也可以用3.7吗
四喜-加拿大-_Lv2:那和claude一样 20美元一个月 也是有token限制对吧 一般用不完吗 token 不对 claude 25美元 
厦门-糖饼:便宜多了  
四喜-加拿大-_Lv2:那我要换了。之前感觉cursor要学习一下。而且claude 有那个artifact 可以看到设计出来的效果 
哈皮:trae海外版也支持claude 3.7 [图片]
四喜-加拿大-_Lv2:我还有3天到期 刚好可以先不续费了  
冯小夏-上海-Lv_7:trae一般头两个问题不太排队，我经常会薅着问些问题，就当分屏chat用了,引用:哈皮：trae海外版也支持claude 3.7
曲直:@Alisa Y 

建议用 Cursor，也可以预览的，安装一个 Live server 就可以预览了 [图片]Cursor 里的3.7 可以说是无限 
四喜-加拿大-_Lv2:好的 我去学一下cursor 看来长期用还得是cursor  
厦门-糖饼:直接用cursor吧 省事 
四喜-加拿大-_Lv2:就不coding 问生活琐事也可以用吗[捂脸] 
南阳-成克帅:@曲直 这个是在Cursor里安装一个插件？,引用:曲直：@Alisa Y 

建议用 Cursor，也可以预览的，安装一个 Live server 就可以预览了
曲直:对 [图片]当然，它就是 3.7 啊！,引用:Alisa Y：就不coding 问生活琐事也可以用吗[捂脸]
四喜-加拿大-_Lv2:哈哈哈 好的  
曲直:谁用谁爽死 
鹏翼-北京-Lv1:现在大家用的网站太多了，比如bolt、V0是不是都是可以理解文字直出网站的？有没有个常用网站总结版本的 
曲直:大家都误解了 Cursor，它也是一个聊天软件呀 
南阳-成克帅:Cursor和bolt我都买了会员，感觉bolt好用多了，Cursor稍微复杂一点就得安装各种环境，又安装不成功，反复安装。 
曲直:+1,引用:南阳-成克帅：Cursor和bolt我都买了会员，感觉bolt好用多了，Cursor稍微复杂一点就得安装各种环境，又安装不成功，反复安装。
森Sen:@曲直 这个有点意思哎，可以嵌套进我最近在做的一个站[强],引用:曲直：【图片消息】
曲直:@鹏翼-北京-Lv1 

自己直接去用，去感受，选择一个自己感觉最舒服的,引用:鹏翼-北京-Lv1：现在大家用的网站太多了，比如bolt、V0是不是都是可以理解文字直出网站的？有没有个常用网站总结版本的@森Sen 

哈哈，好呀，等我做好加上域名,引用:森Sen：@曲直 这个有点意思哎，可以嵌套进我最近在做的一个站[强]
四喜-加拿大-_Lv2:对 就是这个原因导致他被误认为不是聊天软件,引用:南阳-成克帅：Cursor和bolt我都买了会员，感觉bolt好用多了，Cursor稍微复杂一点就得安装各种环境，又安装不成功，反复安装。那你觉得bolt够用吗 开发网站,引用:南阳-成克帅：Cursor和bolt我都买了会员，感觉bolt好用多了，Cursor稍微复杂一点就得安装各种环境，又安装不成功，反复安装。但是你两个都买了 你怎么搭配使用呢？  cursor是不是只要第一次前期设置好了 后面用起来就很丝滑啦？ 他也支持截图然后帮你去诊断问题的功能吗？ 
南阳-成克帅:简单的足够用了,引用:Alisa Y：那你觉得bolt够用吗 开发网站
四喜-加拿大-_Lv2:也支持截图那些吗？这个我用很多，我基本都是靠截图在前进,引用:南阳-成克帅：简单的足够用了
南阳-成克帅:一开始是用bolt做个样子出来，用Cursor修改，后来都不愿意打开Cursor了，像个智障，天天就是安装环境。,引用:Alisa Y：但是你两个都买了 你怎么搭配使用呢？ 不是，有些环境，感觉很次都要重复安装，够够的。,引用:Alisa Y：cursor是不是只要第一次前期设置好了 后面用起来就很丝滑啦？都支持截图 
四喜-加拿大-_Lv2:👍👍👍 我买个会员试试看  
天辉:对环境配置感到麻烦的，可以试试Github的codespaces 自带各种环境预配置 
南阳-成克帅:这个仔细看了介绍，非常好啊！仅仅预览这一个功能，Cursor就能反复让你安装环境启动服务器，有时候一两个小时就卡在启动服务器上，这个插件很方便，直接绕过去了，能让cursor智障机会变少。,引用:曲直：【图片消息】
天辉:[图片]可以开启无数个云vs code 
南阳-成克帅:@Alisa Y 不过bolt也有缺陷，tokens数比较少，只有10M，我是折腾的东西多，不到半个月就用不成了。 
四喜-加拿大-_Lv2:这个会比claude划算吗 
南阳-成克帅:天辉兄懂的真多 
四喜-加拿大-_Lv2:bolt 
南阳-成克帅:我最开始用的就是claude共享，体验极差，后来买的cursor和bolt 
天辉:https://github.com/codespaces 
四喜-加拿大-_Lv2:我现在没有开发新的站。最近主要是想优化之前做的 然后学点seo 
天辉:之前我也是被各种环境问题整得头大 用了这个之后，再也没有因为环境依赖等问题卡过 
南阳-成克帅:优化的话估计cursor更好，bolt更适合新手，很爽，不用配置环境。 这是一个新的工具？,引用:天辉：https://github.com/codespaces
天辉:claude3.5免费用，更多模型要钱 不算新工具，只不过好像没怎么有人提 我最近两周一直用的这个 缺点就是初次加载的时候时间长一点，还有就是长时间不用会掉线 掉线后需要重连一次 它的好处是，
你可以每个仓库配置一个空间，这个空间专门用来写这个仓库的代码，安装符合这个仓库的环境版本和依赖 就等于你有无数台装了cursor的电脑，每个电脑只处理一个项目 我没付过费，但它貌似是10美元一个月,引用:Alisa Y：
这个会比claude划算吗
四喜-加拿大-_Lv2:有小伙伴用过这个吗？  claude code  [图片]不知道有什么优点 
z老鬼～沧州:仔细看了cursor生成的代码，生成的各种代码简直是一坨，各种兼容性问题 尤其是功能多了以后 
烟台-木白:推荐模型用Gemini 2.5 pro，比Claude 3.7强 再推荐下Augment，agent模式是目前我用过最好的，输出的代码错误很少 
天辉:好嘞，试一下 
鹏翼-北京-Lv1:[图片]cursor有Augment吗 
李毅:Gemini 2.5 pro这个是要另外收费的吧一次0.05刀 
哈皮:[图片]昨天讨论的kie.ai，查询了下外链居然有这么多。 网站应该是最近上线的，这个外链的运营思路很值得拆解学习 
天辉:三万七 这么夸张 
哈皮:[图片]文章评论区里就能做外链 
杭州-长红:这是直接评论的昵称 做外链？ 
哈皮:感觉这个团队一定有一些批量做外链的工具脚本 是的,引用:杭州-长红：这是直接评论的昵称 做外链？
杭州-长红:一个好思路，都感觉 有点像注入式攻击. 
哈皮:有点像 
竹木一:感觉做外链就得想办法各种犄角旮旯里塞，质量上不去的情况下，先保数量，有总比没有好 
天辉:[图片]
哈皮:感觉这37K的外链能跟上就够用,引用:哈皮：【图片消息】
找了一个网站试了下，可以实现加外链 [图片]
天辉:这思路真行 学到了 
厦门-糖饼:学到了 
哈皮:要获取这37K的外链，是不是得开通ahrefs的会员？,引用:哈皮：【图片消息】
杭州-长红:文本连接. 
厦门-糖饼:[强]是的 不过还是用昨天发的套餐 similarweb+semrush 也一样的效果 。 
哈皮:能全部下载吗？ 
厦门-糖饼:可以 
哈皮:好的，谢谢 
厦门-糖饼:省钱套餐,引用:None：# Similarweb
https://pages.tmall.com/wow/a/act/tmall/dailygroup/16355/16802/wupr?wh_pid=daily-465056&disableNav=YES&status_bar_transparent=true&sellerId=2732861419&activityId=46a934dee7274f48938f8ececfb70c60&toolName=itemCoupon
120-50
# Semrush
https://pages.tmall.com/wow/a/act/tmall/dailygroup/16355/16802/wupr?wh_pid=daily-465056&disableNav=YES&status_bar_transparent=true&sellerId=2732861419&activityId=dba9933d78634aa2b56b99ee2b2d0655&toolName=itemCoupon
18-4

劵如果过期，去这个店家淘宝下单不付款，联系客服发送 哥飞的朋友
卖家会改价的，改价后再付款即可
哈皮:延伸出一个项目：是不是可以做一个工具来自动做这个外链。比如内置1W个网站，可以根据关键词搜索相应的文章，然后根据文章内容进行AI整理写对应的评论，实现外链的效果。 
鹏翼-北京-Lv1:请问这个怎么用呀》,引用:天辉：https://github.com/codespaces
冯小夏-上海-Lv_7:牛,引用:哈皮：延伸出一个项目：是不是可以做一个工具来自动做这个外链。比如内置1W个网站，可以根据关键词搜索相应的文章，然后根据文章内容进行AI整理写对应的评论，实现外链的效果。
厦门-糖饼:根据你的想法 我再改版一下 直接上传竞争对手的外链地址 1比1抄,引用:哈皮：延伸出一个项目：是不是可以做一个工具来自动做这个外链。比如内置1W个网站，可以根据关键词搜索相应的文章，然后根据文章内容进行AI整理写对应的评论，实现外链的效果。
冯小夏-上海-Lv_7:直接改写竞争对手的评论 
天辉:我写的一个博客建站教程，第三节有它的使用方式：https://webstar.wiki,引用:鹏翼-北京-Lv1：请问这个怎么用呀》顺着过一遍，就会用了 
武晓亮:太优秀了 
杭州-长红:我感觉群里需要  整理专家，每天都有那么多好东西 
天辉:然后，后面再用的时候，不用拘泥于仓库名称 
厦门-糖饼:我直呼专业 
冯小夏-上海-Lv_7:前几天卡兹克不是发过一个自动整理群消息的文章，不过需要windows系统，导出聊天记录 
厦门-糖饼:我来吧,引用:杭州-长红：我感觉群里需要  整理专家，每天都有那么多好东西
杭州-长红:[呲牙] 太强啦 
哈皮:也可以做一个网站整理,引用:杭州-长红：我感觉群里需要  整理专家，每天都有那么多好东西
杭州-长红:是的，我的想法是这样 
竹木一:[强] 
杭州-长红:群主去整理，每天 50+的访问量 
天辉:[图片]
杭州-长红:[呲牙] 
厦门-糖饼:飞书文档开放知识库如何 
天辉:这样的界面，都是markdown语法 
杭州-长红:用网站好了 
天辉:包括图片的居中阴影悬浮效果 
厦门-糖饼:ok,引用:None：用网站好了看大家喜欢啥就啥吧 
杭州-长红:建个群 web，也许 群主还有福利 可以把之前  大佬链接都扔进去 
天辉:我目前写博客用的图床，是用的Picgo这个工具 [图片]比方说你截完图以后，点一下这个按钮 然后就可以粘贴成为带链接的别人可见的图片了 ![](https://raw.githubusercontent.com/thzhangbio/blotpicture/master/[id_card xxx].png) [图片]
杭州-长红:图片 a 标签 
天辉:https://raw.githubusercontent.com/thzhangbio/blotpicture/master/[id_card xxx].png 
杭州-长红:确实是个好点子，其实以前的网站，还有很多不显示内容，点击直接进了体彩网站的. 
四喜-加拿大-_Lv2:这个也是cursor里面的吗,引用:烟台-木白：再推荐下Augment，agent模式是目前我用过最好的，输出的代码错误很少
烟台-木白:这时vscode的插件，用法和cursor类似,引用:Alisa Y：这个也是cursor里面的吗https://augmentcode.com/ 
鹏翼-北京-Lv1:感谢呀,引用:天辉：我写的一个博客建站教程，第三节有它的使用方式：https://webstar.wiki
四喜-加拿大-_Lv2:明白 ,引用:烟台-木白：这时vscode的插件，用法和cursor类似
烟台-木白:各位在别人blog加外链要注意下，评论不要太不相关了，我的第一个游戏站，加外链时没在意，域名被ban了 
哈皮:是被博客那个网页ban了吧？不会被谷歌ban吧？,引用:烟台-木白：
各位在别人blog加外链要注意下，评论不要太不相关了，我的第一个游戏站，加外链时没在意，域名被ban了
烟台-木白:被最源头的域名管理部门ban了，给的信息是域名滥用 
哈皮:还会这样？ 
烟台-木白:全网都访问不了这个域名了，在NameCheap买的，他们说这种情况没办法 
哈皮:那搞死竞争对手方法不是出现了 
烟台-木白:嗯，我那个域名买了差不多1个月，只做了个游戏站，想想只可能是发外链时候评论太不相关，被举报 
厦门-糖饼:有心的人就会搞死竞争对手了 如果无解的话 很容易啊  
烟台-木白:注册时间长的域名这招应该不行,引用:哈皮：那搞死竞争对手方法不是出现了