

********************2025-04-16********************

旺仔_广州:是不是可以把群聊记录传入[破涕为笑] 
牡丹江-东淼:加啦[呲牙],引用:广州 超哥：https://wiki.ima.qq.com/knowledge-base-share?shareId=6c0141d56afc75ee7127ad5ac30ed843849068c0c280594adf3ba8b0a4d67a18
我随手建了一个，大家可以加资料进去哈 @暂无。 @曲直
厦门-糖饼:一觉醒来知识库都有了[惊讶] 
冯小夏-上海-Lv_7:trea 接入了4.1 
曲直:https://www.lennysnewsletter.com/p/an-unbelievable-offer-now-get-one https://shipany.ai/zh 
哈皮:这个好像有在即刻看到，做的挺好的,引用:曲直：https://shipany.ai/zh
广州 超哥:还是推荐3.7的，4.1 SWE分数不高 
哈皮:https://copyweb.ai/
这个也有点意思 这个站有14K的外链，这些外链就比较真实 
厦门-糖饼:所以这是一个长期的过程，自己做一个站起来，就是1个外链了做一百个不太差的站点，就有100个高质量外链 
曲直:这位大佬的产品 
哈皮:这个大佬推特上很活跃，社媒做的很好 
曲直:我在考虑买 shipany 把精力放在最重要的【需求挖掘】上 
广州 超哥:这个200刀年费，就把全部买了？ @曲直 ,引用:曲直：https://www.lennysnewsletter.com/p/an-unbelievable-offer-now-get-one那挺便宜啊，一个cursor都不止了 
GeyonGpan:你们都建了多少个站了？[呲牙],引用:厦门-糖饼：
所以这是一个长期的过程，自己做一个站起来，就是1个外链了做一百个不太差的站点，就有100个高质量外链是的，代码老被改乱了，我这两天又开始研究git，太上头了，感觉已跑偏，还是要找需求继续上站，技术是个无底洞啊，不能花太多时间,引用:曲直：
把精力放在最重要的【需求挖掘】上
厦门-糖饼:发生错误,引用:引用错误发生错误,引用:引用错误gemini 2.5pro preview还挺好用，不知道是不是每天一百多万额免费 - =  
哈皮:V2EX居然要邀请码才能使用 
厦门-糖饼:闲鱼买90块钱 贵,引用:哈皮：V2EX居然要邀请码才能使用
哈皮:我忘了有闲鱼了，谢谢 
厦门-糖饼:不对 是不是可以找个进去的人邀请一下 
哈皮:闲鱼能卖90，说明它值90吧，找人的成本可能也得这么多钱 
烟台-木白:这里写明了要新用户才可以，要买别用以前注册过相关的账号,引用:广州 超哥：【图片消息】
厦门-糖饼:sadness  i'm a no paying customer 
广州 超哥:他意思是new paying而已吧，现在的账号，没给过钱，都是new paying,引用:烟台-木白：这里写明了要新用户才可以，要买别用以前注册过相关的账号
杨智:卖类似的网站估计也能行,引用:杨智：【图片消息】
厦门-糖饼:昨天的群聊总结请查阅 👉 https://chatmsg.vercel.app/   这两天就因为做这个群聊总结 在公司深度体验了一下trae 好蠢，不好用，请避坑；
另外 家里电脑登录的cursor换台电脑怎么无法登陆，有遇到这种情况的群友告知下如何解决 
杭州-长红:这个工具看着还便宜？全家桶.,引用:曲直：https://www.lennysnewsletter.com/p/an-unbelievable-offer-now-get-one
厦门-糖饼:200刀不便宜啊 吓得我bolt.diy用起来 
冯小夏-上海-Lv_7:cursor付过费了，享受不了这个全家桶优惠 
杨智:看说明重新注册就行,引用:冯小夏：
cursor付过费了，享受不了这个全家桶优惠
烟台-木白:保险点，要买用个新号,引用:广州 超哥：他意思是new paying而已吧，现在的账号，没给过钱，都是new paying
杭州-长红:覆盖了很多工具. 
烟台-木白:Trae我一直用chat模式，build不太行，还总排队 
广州 超哥:200刀是年费哦 不是很便宜吗，一个cursor都不止200了一年 
天辉:居然是兑换 我以为是像monica那样的套壳 兑换的话，那真的是很值了 不过似乎这些产品没用过才行，原来是集体拉新活动 
厦门-糖饼:[撇嘴] 
广州 超哥:随便注册个新邮箱不就可以了 
曲直:用不着闲鱼出掉 
广州 超哥:也对，搞不好还能赚钱 
冯小夏-上海-Lv_7:这些产品只要没付过费就行吧，不是没用过,引用:天辉：不过似乎这些产品没用过才行，原来是集体拉新活动
牡丹江-东淼:确实挺合适的 
鹏翼-北京-Lv1:你们都买了吗,引用:曲直：https://www.lennysnewsletter.com/p/an-unbelievable-offer-now-get-one
深圳/惠州-滴锥:不建议买 这还没赚的呢干啥买这买那的 
南阳-成克帅:@厦门-糖饼 这是把卡兹克的那个提示词又改了？原来是一个网页，现在是分栏了。,引用:厦门-糖饼：
昨天的群聊总结请查阅 👉 https://chatmsg.vercel.app/  
厦门-糖饼:嗯  原来的设计看起来糟透了 我都不想看。 
南阳-成克帅:你是怎么改的这么清新的？ 
厦门-糖饼:有要订阅的可以走团队版 。便宜几十刀  我们的群聊总结还是比传术师群里的高级 完全不想看这样的 发生错误,引用:引用错误这段我没看懂 月度会员是不是像我这种买了cursor月度的就没法成功 要换新号 
南阳-成克帅:得换个邮箱再注册个才能用 
烟台-木白:确实挺划算，2人以上还能再省30美元 
天辉:有组队的没 一起订阅一个 
旺仔_广州:10人组队会再便宜吗 
烟台-木白:不会了，2人以上都是170刀 组队加我一个 
天辉:齐活儿，我加你 
旺仔_广州:说好的穷鬼套餐呢 结果你们都是富哥是吧😅 
鹏翼-北京-Lv1:哈哈哈哈 
天辉:这穷鬼套餐一个cursor就超过240美元了哇 
旺仔_广州:噢噢 原来这穷鬼条件也挺不错的 
厦门-糖饼:gift套餐 你可以体验一下先 20刀/月 也是这些产品。 体验完觉得不错 到时候再拼车 比如notion 这种没啥用的。。我都不知道notion免费都够够的了，上来凑个数干嘛。 
广州 超哥:可以用ai notion 
鹏翼-北京-Lv1:那是什么,引用:厦门-糖饼：gift套餐 你可以体验一下先 20刀/月 也是这些产品。
广州 超哥:重度用户合适 gift跟monthly一样的，只是你gift是发给其他人当赠送 
厦门-糖饼:notion的mail产品 现在连接gmali现在都直接是做成数据库的形式了 免费 ，我判断这个notion和那个什么邮箱工具就是凑数的 其他不造 不评论 
广州 超哥:问题他一个顶10个的确是很爽，拿去卖都赚了 
厦门-糖饼:上车的兄弟请给我们种个草[可怜] 
冯小夏-上海-Lv_7:我以为你已经买了 哈哈哈哈 
厦门-糖饼:cursor还有会员呢 。 
冯小夏-上海-Lv_7:刚想问你们是不是订阅newsletter的邮箱无所谓，之后激活各个平台服务的时候再各自提供邮箱就好 
烟台-木白:买完了，订阅了 cursor，v0，bolt，lovable，perplexity 订阅newletter填常用邮箱就行，订阅后登录一个页面领取各个平台的优惠码，再分别去订阅,引用:冯小夏：刚想问你们是不是订阅newsletter的邮箱无所谓，之后激活各个平台服务的时候再各自提供邮箱就好cursor要注册个新账号，以前的账号不能用 
冯小夏-上海-Lv_7:好滴 
广州 超哥:有人和我凑个单不，我的cursor也用光了，换邮箱都不行了 
灰兔:这个咋凑单啊 
厦门-糖饼:群里有大学生没 学生套餐100美金 来一起拼个车 
杭州-长红:群里有大学生 
灰兔:应该会有学生验证的 
杭州-长红:中国的大学生不一定能用吧. 验证不一定能过 
广东揭阳-迷鹿:只能两个人一起拼单吗 
厦门-糖饼:不管多少人都可以 有人在试了 等等看结果 
广东揭阳-迷鹿:好 试好了 可以大家一起拼一下 
广州 超哥:哈哈哈如果学生可以那就爽了 一起来凑单 这个是怎么点出来的,引用:厦门-糖饼：【图片消息】半天看不到 
灰兔:学生优惠还是小心一点 
厦门-糖饼:https://www.lennysnewsletter.com/subscribe?coupon=a29ec9b5&group=true
点进去就是5折了  
广州 超哥:谁买了吗，算我一个 
灰兔:咱俩开个？ 
广州 超哥:好啊 
厦门-糖饼:别急 有优惠的可以等等测试结果 
灰兔:学生得，最低要求也得是edu邮箱 
广州 超哥:嗯嗯在线等 
冯小夏-上海-Lv_7:正好cursor到21号该续费了，蹲蹲蹲 怎么样？风向标群里的有人教育优惠已经买好了 
烟台-木白:亚利桑那州立大学可以免费申请注册一个.edu邮箱：https://ulc.asu.edu/ 用国内身份证就可以 
冯小夏-上海-Lv_7:收 
烟台-木白:据说审核要2-3天 
冯小夏-上海-Lv_7:先注册上，这个大礼包也没说啥时候截止 
厦门-糖饼:不是学生审核能通过么 。 
冯小夏-上海-Lv_7:这个是在线修学分，应该没啥问题 
烟台-木白:有人注册了，不检查学生身份，但信息药填真实的 
冯小夏-上海-Lv_7:那可以搞呀，大学是修在线课程的学分，所以大陆身份证可用且合规，newsletter那边风向标群里的圈友说，没有学生审核的另外环节，只要edu邮箱即可 注册好了 应该激活ASURITE ID之后就有edu邮箱了 
绿城杨柳腰:怎么接入API调用绘画模型呢，哪位大佬懂，或者推荐下这方面的贴或视频 
厦门-糖饼:问ai 
绿城杨柳腰:问了，解决不了，所以问你们 
冯小夏-上海-Lv_7:不过没让输入身份证,引用:烟台-木白：用国内身份证就可以就输入了地址和电话啥的 
厦门-糖饼:我目前没做过这类绘画的 木白有
你问@烟台-木白  
灰兔:Edu这种就怕秋后算账 
杭州-长红:不知道 天辉 老师懂不懂，是在不行问AI,引用:绿城杨柳腰：怎么接入API调用绘画模型呢，哪位大佬懂，或者推荐下这方面的贴或视频
冯小夏-上海-Lv_7:算啥账单，在线大学的大学生就不是大学生了？哈哈哈哈 这么多在拆卖的 
杭州-长红:太强. 
灰兔:信息差,引用:冯小夏：【图片消息】
冯小夏-上海-Lv_7:快去发风向标 哈哈哈 我在风向标群里看到的，不知道他们发了没 
广州 超哥:这一单就赚回来了 
冯小夏-上海-Lv_7:是 
杭州-长红:但感觉人会很多，买的人比较还是少， 
旺仔_广州:是不是邮箱够多就能一直注册的[旺柴] 
冯小夏-上海-Lv_7:闲鱼上还有卖edu邮箱的 
杭州-长红:羊毛... 
冯小夏-上海-Lv_7:生意也都蛮好 
杭州-长红:感觉可以先拍，有人下单再买. 
冯小夏-上海-Lv_7:不要把心思花在这上面，我们的目标是月入万刀，买好了赶紧开始上站 
杭州-长红:[呲牙]，大佬说得对 
冯小夏-上海-Lv_7:并不是什么大佬，哈哈哈哈，大家互相提醒，警钟长鸣 
哈皮:没做外链，没做推广，就网站做好后放那，根本没流量。 
武晓亮:我也发现这个问题了，即使有流量也很少 
哈皮:网站做好后只是开始，后续的运营才是重点 
杭州-长红:4       2       4
需求  开发  推广 
武晓亮:优秀i,引用:杭州-长红：4       2       4
需求  开发  推广
杭州-长红:感觉大佬们又找到了一个卡点. 
武晓亮:我目前7个网站都是几百的活跃 一点推广都没做 
深圳/惠州-滴锥:可以试试按哥飞的方法做外链,引用:哈皮：
没做外链，没做推广，就网站做好后放那，根本没流量。看看效果 
哈皮:外链也没做？,引用:武晓亮：我目前7个网站都是几百的活跃
武晓亮:没做 
竹木一:全自然流几百？,引用:武晓亮：我目前7个网站都是几百的活跃那也挺好的 
武晓亮:一共加起来 
哈皮:嗯嗯，外链我还没开始做，我还没到运营那一步，最近要陆续开始准备运营了,引用:深圳/惠州-滴锥：可以试试按哥飞的方法做外链
深圳/惠州-滴锥:我其实想说的是,引用:哈皮：嗯嗯，外链我还没开始做，我还没到运营那一步，最近要陆续开始准备运营了
哈皮:一共加起来那还好，我以为你每个网站每天都有几百的访客,引用:武晓亮：一共加起来
深圳/惠州-滴锥:按照semrush找竞品外链的方式加外链 效果不好 我不知道别人怎么做的 我不行 
烟台-木白:先找好API，把文档发给AI，让AI开发,引用:绿城杨柳腰：怎么接入API调用绘画模型呢，哪位大佬懂，或者推荐下这方面的贴或视频我之前分享的那个用Ahrefs的方法更好，拿到的都是高质量外链，semrush要筛选,引用:深圳/惠州-滴锥：按照semrush找竞品外链的方式加外链
竹木一:找竞品外链的方式也有点慢，有些太久的外链，平台页面都打不开，高质量外链是不是也对外链的时效性有要求？ 
哈皮:可能要测试和筛选吧，不是所有的外链都适合自己，但是竞品能上的外链说明我们也能上，就是多一个渠道方向，但是上不上还得自己判断。至于怎么上外链内容怎么写可能也是个大问题。,引用:深圳/惠州-滴锥：按照semrush找竞品外链的方式加外链
深圳/惠州-滴锥:效果比较好吗,引用:烟台-木白：我之前分享的那个用Ahrefs的方法更好，拿到的都是高质量外链，semrush要筛选那我也试试 主要是好多外链我无从下手 没有啥入口都 
哈皮:如果网站不优质，找不到入口就过了换下一个呗 
深圳/惠州-滴锥:不是 是优质的blog都没入口 有入口的都不优质,引用:哈皮：
如果网站不优质，找不到入口就过了换下一个呗[尴尬] 
哈皮:需要登录吧？或者就是需要合作才给你发内容,引用:深圳/惠州-滴锥：不是 是优质的blog都没入口 有入口的都不优质
深圳/惠州-滴锥:要是没效果那还好 但是它还搞惩罚 很多卡点,引用:哈皮：需要登录吧？或者就是需要合作才给你发内容你可以试试 比如论坛注册时候必须审核 你发了给你删了之类的 
哈皮:嗯嗯，那没办法，账号问题，只能钞能力比较快 
深圳/惠州-滴锥:我感觉应该不是我一个人一到这个 遇到 
哈皮:多数人都遇到这个问题了吧，大家都卡在运营上 
深圳/惠州-滴锥:说实在的 很多人对这个东西避而不谈,引用:哈皮：
多数人都遇到这个问题了吧，大家都卡在运营上我认为这个就是核心 之所以赚钱的竞争力 
哈皮:这个本来就是核心啊，我感觉比开发重要 
深圳/惠州-滴锥:这个东西不解决 Google的流量根本没法获取 很多群里对技术的讨论远远大于推广,引用:哈皮：
这个本来就是核心啊，我感觉比开发重要
厦门-糖饼:很高兴你提出来 有谁避而不谈了 你艾特一下 [好的] 
哈皮:你有没有想过还有一点最重要的是你的网站质量，网站质量比外链更重要,引用:深圳/惠州-滴锥：这个东西不解决 Google的流量根本没法获取
深圳/惠州-滴锥:有想过 也可以说我网站质量不过关 所以没人拿我这个当外链 
哈皮:那倒不是，我找下seo的文档 
厦门-糖饼:嗯 我觉得这个是重点。至少你网站质量要过自己这关。 
深圳/惠州-滴锥:你可以去看看所有的开发群,引用:厦门-糖饼：
很高兴你提出来 有谁避而不谈了 你艾特一下 [好的]哪个提这个了 航海群里我记得提了一嘴 就一嘴 ai编程群或者网站群啥的,引用:深圳/惠州-滴锥：你可以去看看所有的开发群
厦门-糖饼:因为航海群都是小白啊 我也没做过这些鬼东西。
cursor我都是今年才接触的 。 
深圳/惠州-滴锥:我说的是所有群 
冯小夏-上海-Lv_7:这个挺有意思 
竹木一:找准关键词，推广就事半功倍，但免费冷启动这一块，就能卡住很多人 
厦门-糖饼:其他群不清楚 但是强调技术也是有道理的。
目前你能做出好看而且能用的网站么 如果不能 那停留在技术层面没问题。 
灰兔:外链很迷 
杭州-长红:域名评分？这是哪个的. 
厦门-糖饼:参加航海期间 我就一个问题 怎么做好看的网站 cursor搓出来的很简陋怎么办 这个问题就卡了很久。@深圳/惠州-滴锥 我觉得我目前还在解决的路上 ，有思路了，但是还不够。
人如产品，产品如人，你总不希望自己的产品出街了被吐槽丑吧 
杭州-长红:这个我可以讲讲我的想法：
外观很重要，但是需求更重要。
你觉得功能能满足需求就可以去推广了.

因为我有一个大佬开发的系统，界面比较丑，但是功能很符合需求,引用:厦门-糖饼：参加航海期间 我就一个问题 怎么做好看的网站 cursor搓出来的很简陋怎么办 这个问题就卡了很久。@深圳/惠州-滴锥 我觉得我目前还在解决的路上 ，有思路了，但是还不够。
人如产品，产品如人，你总不希望自己的产品出街了被吐槽丑吧最后赚了 几百万. 
厦门-糖饼:都重要 都要抓 但是优先级可以按照自己的节奏来走。 
广州 超哥:这么说吧，你东西做出来，总是要跟人比较的，你需求够独特，那无所谓，丑一点也有人用的 
哈皮:https://backlinko.com/google-ranking-factors 
灰兔:都是我的，但是图2我没做外链,引用:杭州-长红：域名评分？这是哪个的.
广州 超哥:但是如果是同质化的东西，要不你更好看要不你功能更多有差异化要不你运营更猛推广好 
杭州-长红:这个打分的工具是哪个[让我看看],引用:灰兔：都是我的，但是图2我没做外链
哈皮:@深圳/惠州-滴锥 谷歌seo的最重要的200条 最重要的是网站质量，其次是外链。 
灰兔:https://ahrefs.com/zh/free-seo-tools,引用:杭州-长红：这个打分的工具是哪个[让我看看]
杭州-长红:3q 
厦门-糖饼:发生错误,引用:引用错误
深圳/惠州-滴锥:内容质量我懂 
冯小夏-上海-Lv_7:这个不错,引用:哈皮：https://backlinko.com/google-ranking-factors
深圳/惠州-滴锥:如果你做的是工具站 内容质量如何衡量 导航站我也不知道怎么衡量 游戏站可能还算是有内容 毕竟这么多游戏 
烟台-木白:我还在想立即取消订阅会怎么样呢[Facepalm],引用:冯小夏：【图片消息】加外链一个比较慢的过程，哥飞老师在群里分享过，按照Google数据统计，正常网站上线到流量起来，时间大约是2~6个月。新词除外 
哈皮:我觉得很大一个指标是停留和是否解决用户的问题,引用:深圳/惠州-滴锥：
如果你做的是工具站 内容质量如何衡量
广州 超哥:其实我觉得现阶段。。。是量不够 不上个100个站，找不到啥感觉 
厦门-糖饼:发生错误,引用:引用错误
竹木一:更准确的说，应该像打游戏一样，新手村出来，然后青铜、白银，这样上100站，就能当boss了，坐等当boss,引用:广州 超哥：不上个100个站，找不到啥感觉
厦门-糖饼:是的 不要有这方面的考虑 当下做好先。 
深圳/惠州-滴锥:也有这个问题,引用:哈皮：我觉得很大一个指标是停留和是否解决用户的问题不管怎样 要是添加外链 有收录了和可以我说一声[皱眉]@哈皮  
冯小夏-上海-Lv_7:【合并转发的消息】良辰美说他的兑换码无效了 
灰兔:已经开通的掉了吗 
Huxley_嘉亮🤿:我怀疑是爬虫数据 
烟台-木白:直接输入兑换码不行，必须从他那个显示兑换码的网站链接过去才能使用，我刚开始也是输入了几次都不行,引用:冯小夏：良辰美说他的兑换码无效了
冯小夏-上海-Lv_7:你去跟他讲讲，别浪费[破涕为笑] 钱都花了 
烟台-木白:嗯，说了 
深圳/惠州-滴锥:可以看看使用时长,引用:Huxley_嘉亮🤿：【图片消息】
冯小夏-上海-Lv_7:[强][强][强] 
Huxley_嘉亮🤿:应该是爬虫了 
深圳/惠州-滴锥:6千多的爬虫 
哈皮:[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑] 
深圳/惠州-滴锥:没见过啊[发呆][发呆] 
哈皮:这是爬虫还是ddos啊 刚找了一个朋友的网站，从数据平台看它外链有11条，面对面交流他的网站外链怎么做的，他说是200块钱一条买了30条，现在剩下11条[呲牙] 
鹏翼-北京-Lv1:需要edu邮箱才能100美元购买对吧？,引用:烟台-木白：亚利桑那州立大学可以免费申请注册一个.edu邮箱：https://ulc.asu.edu/
哈皮:给大家一个信心，他的网站基本没做外链，每个月一千多的访客，每天能出个3单左右,引用:哈皮：刚找了一个朋友的网站，从数据平台看它外链有11条，面对面交流他的网站外链怎么做的，他说是200块钱一条买了30条，现在剩下11条[呲牙]
杭州-长红:3单？ 是什么类型的web 
哈皮:独立站，电商 
杭州-长红:666,引用:哈皮：
独立站，电商
鹏翼-北京-Lv1:良辰美发的那个付款是这样吗？用国内信用卡可以吗,引用:鹏翼-北京-Lv1：【图片消息】
广州 超哥:你用 visa master 就可以 
鹏翼-北京-Lv1:买完都能用对吧 多谢哈 
牡丹江-东淼:还有团购的么 170美金那个 
厦门-糖饼:有 我还没冲 等一下是不是有校园优惠是否可用 
牡丹江-东淼:我刚上闲鱼问了一下 确实是有卖edu邮箱的 但是卖家说只包首次登陆 说学校会回收  不知道能用多久 所以我寻思是不是用自己的邮箱靠谱点[捂脸] 
厦门-糖饼:这里,引用:烟台-木白：亚利桑那州立大学可以免费申请注册一个.edu邮箱：https://ulc.asu.edu/
鹏翼-北京-Lv1:你们edu邮箱从哪里搞的，都已经购买了？良辰美发的那个不是需要两天才能通过吗？ 就是这个，要审核呀，我看大家都买好了,引用:烟台-木白：亚利桑那州立大学可以免费申请注册一个.edu邮箱：https://ulc.asu.edu/
冯小夏-上海-Lv_7:看完这个觉得很有帮助，感觉改网页样式方便多了，之前纯靠嘴在agent里改，tab和cmd+k很少用 
牡丹江-东淼:闲鱼有卖的我看 
广州 超哥:校园要看具体的域名，我咸鱼买的注册不了这个@牡丹江-东淼  
牡丹江-东淼:所以我寻思还是用自己邮箱得了[捂脸] 
广州 超哥:要不你就买贵点的 
厦门-糖饼:我我还没拼 [叹气] 
冯小夏-上海-Lv_7:要不你借一个，国内的edu也是可用的 
广州 超哥:我不等了直接跟人凑了一单 这东西感觉再晚点可能没了 
牡丹江-东淼:找不到人借啊 没认识的大学生[捂脸] 没所谓了 用自己的邮箱省事  找个人拼单[破涕为笑] 拼单不,引用:厦门-糖饼：我我还没拼 [叹气]
厦门-糖饼:来  
鹏翼-北京-Lv1:拼单多少钱 
牡丹江-东淼:一人170美金 团购那个 我忘了今天在哪看 说是cursor现在不能同时登陆2台及以上的电脑了 
冯小夏-上海-Lv_7:那不是很正常 
牡丹江-东淼:嗯呐， 
欢宝:这是啥170$，这么贵,引用:牡丹江-东淼：【图片消息】
冯小夏-上海-Lv_7:11个工具的年费，不贵 风向标有人问元宝，说5人以上拼单更优惠 
鹏翼-北京-Lv1:闲鱼买的edu邮箱用不了,引用:广州 超哥：校园要看具体的域名，我咸鱼买的注册不了这个@牡丹江-东淼 
广东揭阳-迷鹿:国内大学生申请的教育邮箱 就可以用了是吗 
冯小夏-上海-Lv_7:可以,引用:广东揭阳-迷鹿：国内大学生申请的教育邮箱 就可以用了是吗
广州 超哥:[链接]:title:AI编程蓝皮书2.0（更新Claude 3.7+MCP）
            description:来自飞书的分享
            name:
四喜-加拿大-_Lv2:谢谢分享,引用:广州 超哥：AI编程蓝皮书2.0（更新Claude 3.7+MCP）
广州 超哥:其实他的 newsletter 也挺好看[呲牙] 这东西太值了只能说 
鹏翼-北京-Lv1:闲鱼买的edu邮箱用不了吗？@广州 超哥  
广州 超哥:你得鉴别，我买的那个渣渣给了我个4级域名.... 类似于a.b.edu.c 
灰兔:Newsletter看了啊？,引用:广州 超哥：其实他的 newsletter 也挺好看[呲牙]
四喜-加拿大-_Lv2: 好像都有 很划算 
广州 超哥:看了黄叔介绍，挺好的，可以作为信息源，那个佬是airbnb出来的产品经理,引用:灰兔：Newsletter看了啊？[链接]:title:Lenny今天火了，在100美元背后更牛逼的是这个
            description:100美元解锁AI工具的背后
            name:AI产品黄叔
灰兔:等着加入slack了[666] 
鹏翼-北京-Lv1:那种域名可以用呀？,引用:广州 超哥：你得鉴别，我买的那个渣渣给了我个4级域名....
广州 超哥:其实我也不知道，最好买点几十块的，我懒得搞了，但是感觉二级域名的比较靠谱 我买那个5元的垃圾 [email xxx] 这玩意[捂脸] 
牡丹江-东淼:我一开始买的是25的[捂脸]    卖家吃饭说等会发货 然后我就多问了几句 我问他这个邮箱能长期用不   他告诉我包首次登陆  我就说我是要订阅软件会员用的 需要长期用 然后他才跟我说学校会回收 不知道能用多长时间 我说这样不行 然后就给我退款了[破涕为笑] 
鹏翼-北京-Lv1:多谢哈，各位有搞定edu邮箱的麻烦支个招哈 
牡丹江-东淼:不用研究edu了 现在已经没有100$的了[破涕为笑] 最低是170那个了 
灰兔:Bolt.new这个有兑换的佬分享一下经验吗 
牡丹江-东淼:应该是跟这个一个流程 
灰兔:Cursor的我搞定了的 那个bolt.new，总是提示错误 
牡丹江-东淼:https://lennysbundle.com/ 是从这里进的么 
广州 超哥:对,引用:牡丹江-东淼：https://lennysbundle.com/
灰兔:对呀，但是到支付界面界面，填促销码就报错,引用:牡丹江-东淼：https://lennysbundle.com/@广州 超哥 你兑了这个了吗 
牡丹江-东淼:那就不知道了  是不是你绑的卡的问题啊 ,引用:灰兔：对呀，但是到支付界面界面，填促销码就报错
广州 超哥:bolt?还没 刚搞了v0 
灰兔:先绑卡再加促销码吗？,引用:牡丹江-东淼：那就不知道了  是不是你绑的卡的问题啊
牡丹江-东淼:我还没买呢  明天早上跟糖饼一起团了买 
灰兔:这个好搞,引用:广州 超哥：【图片消息】
鹏翼-北京-Lv1:是多少钱的,引用:牡丹江-东淼：我还没买呢  明天早上跟糖饼一起团了买
牡丹江-东淼:170美金/人 
广州 超哥:其实帖子里面有人问那个code是不是可以先不用，是什么时候兑才开始算日期还是说只要你买了他一年就马上开始算了 但是没人回复 
牡丹江-东淼:涨价了 团购现在180了[捂脸] 
广东揭阳-迷鹿:我的天 一直在涨 edu也没有了 
灰兔:省了10刀 
牡丹江-东淼:[捂脸] 
天辉:不会是被生财人买涨价了吧 
牡丹江-东淼:我感觉是被全世界的人买涨价了 
灰兔:对的 
牡丹江-东淼:然后有人倒卖 
灰兔:光cursor也能回本的啊 
牡丹江-东淼:真是被薅秃了[破涕为笑] 
厦门-糖饼:@牡丹江-东淼 你和@AkidL 拼个单先 赶紧的 别等涨价了 。 
广州 超哥:绿色聊天软件 
灰兔:杀疯了,引用:牡丹江-东淼：【图片消息】但是，bolt咋兑换啊，大佬们 
广东揭阳-迷鹿:  还是170呀 
牡丹江-东淼:@厦门-糖饼 你不买了啊 @广东揭阳-迷鹿 为啥我这看已经是180了[捂脸] 
广东揭阳-迷鹿:https://www.lennysnewsletter.com/subscribe?coupon=a29ec9b5&group=true 
鹏翼-北京-Lv1:170 
广东揭阳-迷鹿:是吧 
厦门-糖饼:吓到我了 
牡丹江-东淼:我是从新连接进去的[捂脸] 
厦门-糖饼:是不是节点不一样 。 导致了地域歧视？ 
广东揭阳-迷鹿:我是美国IP 节点是吗 
牡丹江-东淼:https://www.lennysnewsletter.com/subscribe?utm_source=menu&simple=true&next=https%3A%2F%2Fwww.lennysnewsletter.com%2Fp%2Fan-unbelievable-offer-now-get-one&group=true 我是这个链接 
AkidL_时间管理:@牡丹江-东淼 你这个点进去就是180 
牡丹江-东淼:这玩意咋还不一样[捂脸] 
广东揭阳-迷鹿:哈哈哈 估计要多割你10 刀 
厦门-糖饼:你显示的是中文。 
广东揭阳-迷鹿:我翻译的,引用:厦门-糖饼：你显示的是中文。
AkidL_时间管理:这个填支付的信用卡么 
灰兔:你兑换哪个啊 
AkidL_时间管理:这个,引用:AkidL：【图片消息】
灰兔:嗯 信用卡卡号 
广东揭阳-迷鹿:国内的可以吗 信用卡 
AkidL_时间管理:这个只是首年，后面是每年再买还是会自动续费？ 
广东揭阳-迷鹿:最后一个月关闭自动续费 
冯小夏-上海-Lv_7:明年原价 
广东揭阳-迷鹿:我有看帖子说 
冯小夏-上海-Lv_7:记得明年这个时候停掉 不要现在停 会废掉 
鹏翼-北京-Lv1:那个个人和团队都是170元的有啥区别吗 
AkidL_时间管理:个人好像要学生 
灰兔:个人没优惠，组团170一位 
牡丹江-东淼:lenny的年度订阅会自动续费吗 
李毅:个人不也是170吗？ 
AkidL_时间管理:团体的话管理员邮箱可以用国内的么 
冯小夏-上海-Lv_7:教育优惠啊哥 
鹏翼-北京-Lv1:哦哦，谁还在团体拼单？ 
AkidL_时间管理:反复卡在这个界面上啥情况 
李毅:哦哦，看错了[破涕为笑] 
AkidL_时间管理:@鹏翼-北京-Lv1 我和东淼在拼了 
李毅:@鹏翼-北京-Lv1 要拼团吗 
AkidL_时间管理:团体对邮箱有要求么 试了几次都不行 
灰兔:是不是你挂梯子了，节点不干净 频繁人机验证可能就是节点问题,引用:AkidL：【图片消息】
AkidL_时间管理:我换了点，验证没问题了，提示邮箱不能用，是要先注册账号？ 
灰兔:先注册再登录啊 
AkidL_时间管理:ok 
广州 超哥:你们开个接龙呗拼的写一下邮箱 
灰兔:Bolt.new兑换的时候，要是报错，可以开个隐私窗口兑换，[困]不知道哪个扩展冲突了，离谱 
牡丹江-东淼:[捂脸] 
冯小夏-上海-Lv_7:我是cursor兑换环节付款填完一直报错，信用卡和支付宝都不行 不知道咋回事 先不整了，明天再说 累死了 
鹏翼-北京-Lv1:拼一个@李毅  
灰兔:换浏览器，换无痕页面,引用:冯小夏：我是cursor兑换环节付款填完一直报错，信用卡和支付宝都不行
AkidL_时间管理:涨价了，怎么弄最后都是180，不然就给你出错 
灰兔:明天涨到190[旺柴][旺柴] 
AkidL_时间管理:[破涕为笑] 订阅了 
鹏翼-北京-Lv1:谁在买 带我一个[捂脸] 
AkidL_时间管理:兑换码在哪看呢 
冯小夏-上海-Lv_7:邮件 
AkidL_时间管理:看到了[抱拳]@冯小夏  
广州 超哥:https://lennysbundle.com/ 这里进去，signin，填邮件，会发你magic link，收到邮件点开再回来这个页面就自动signin了  然后就可以这个兑了 
AkidL_时间管理:@广州 超哥 [强]
 Lenny's Newsletter订阅流程
根据图片和搜索信息，Lenny's Newsletter提供了多种订阅方式，包括个人订阅、团体订阅和礼品订阅。以下是详细的订阅流程：个人订阅流程
访问订阅页面：
打开Lenny's Newsletter的官方网站：www.lennysnewsletter.com
点击顶部的"Subscribe"按钮
选择订阅类型：
网站会显示三个选项：Individual（个人）、Group（团体）和Gift（礼品）
点击"Individual"选择个人订阅
选择订阅计划：
标准价格为每年$200美元
有时会有特别优惠或折扣
填写支付信息：
输入信用卡号码、有效期和安全码
点击"Subscribe"按钮完成支付
创建账户：
如果你是新用户，系统会要求创建一个Substack账户
填写邮箱地址和设置密码
团体订阅流程（如图所示）
选择团体订阅选项：
在订阅页面点击"Group"选项卡
团体订阅有特别优惠，每人每年$170（而不是标准的$200）
选择订阅人数：
在输入框中填写你想要订阅的人数（图片中显示为2人）
系统会自动计算总费用（2人为$340，比单独订阅节省$60）
填写支付信息：
输入信用卡信息
点击"Subscribe"按钮完成支付
邀请团队成员：
付款后，你可以邀请团队成员加入订阅
他们将收到邀请邮件，可以创建自己的账户访问内容
付费订阅的福利
订阅Lenny's Newsletter后，你将获得：完整访问权限：
每周二早上收到一篇新的付费文章
每周六收到"社区智慧"汇总邮件（总结社区中最有价值的讨论）
访问过去五年的所有档案文章
社区福利：
加入专属Slack社区（超过20,000名会员）
参与线下社区聚会
访问精选产品教练和招聘人员目录
获得超过100种软件和工具的折扣
额外赠品：
目前订阅还可免费获得一年的多种高级工具使用权（包括Notion、Linear、Superhuman等）
这些工具价值超过$15,000
免费用户
如果不付费订阅，你仍然可以：收到每月一篇免费文章
但无法访问大部分内容和社区
注意事项
确认订阅表示你同意Substack的服务条款、隐私政策和信息收集声明
年度订阅采用自动续订模式
大多数读者通过学习和发展预算报销订阅费用
以上就是订阅Lenny's Newsletter的完整流程，从图片上看你正在考虑团体订阅，这确实是性价比更高的选择。 这个是东淼提供的流程，准备要订阅的圈友可以看下，要先去官网填入邮箱点订阅跳转到支付流程才是真实的价格，直接点前面圈友发的会一直提示错误 