

********************2025-04-15********************

。。。:cursor，3.5是不是还行，大佬们用的什么 
深圳/惠州-滴锥:cursor能用3.7,引用:。。。：
cursor，3.5是不是还行，大佬们用的什么
四喜-加拿大-_Lv2:请教大家 我现在主要用claude来开发。 但是很容易超出每日对话次数。有好的解决方案吗 
厦门-糖饼:用v3 交替着用 。 
烟台-木白:这个站真的有用,引用:武晓亮：https://toolify-insights.online/[链接]:title:GPT4.1 发布：显得 GPT4.5 像个怨种
            description:很抽象
4.1 &gt; 4.5
            name:赛博禅心windsurf，GPT4.1免费一周 
厦门-糖饼:昨天发出来就进我浏览器书签了 每天贡献个流量 ,引用:烟台-木白：这个站真的有用等@武晓亮 帖子放生财宣传一波 慢慢就有用户了  
鹏翼-北京-Lv1:请问这个是用啥做的呀？,引用:曲直：https://www.haisnap.com/shareApp?type=add&appid=302579596769886208 我刚才一句话生成的效果
烟台-木白:排序这里加一个按增长率，就更好了 
曲直:@Alisa Y 用 cursor ，没有每日对话次数限制,引用:Alisa Y：
请教大家 我现在主要用claude来开发。 但是很容易超出每日对话次数。有好的解决方案吗@鹏翼-北京-Lv1 https://www.haisnap.com

国产的fire base[呲牙] 
四喜-加拿大-_Lv2:谢谢 ,引用:曲直：@Alisa Y 用 cursor ，没有每日对话次数限制
曲直:https://www.worldometers.info/ 这个网站很有意思 
杨智:实时的访问数据？ 
森Sen:确实挺有意思，只是这个数据是真实的吗，还是精确数据靠自己编的[破涕为笑] 
厦门-糖饼:看个乐子啦 
曲直:我刚才用 bolt 做了一个原型 
厦门-糖饼:你有bolt的会员么。 
武晓亮:[强] 
曲直:是的 还有 trickle  
武晓亮:这个真速度 
曲直:还有 cursor  
厦门-糖饼:token用完 会不会需要再买 还是和cursor一样变成慢速的。 
曲直:这个不知道，因为我用的太少了[破涕为笑] 所以我希望在会员到期之前，我把它充分利用起来，多做几个网站 
冯小夏-上海-Lv_7:哇哦,引用:曲直：【图片消息】
曲直:https://venerable-tarsier-a528ee.netlify.app/ 我现在在地铁上，用手机看的不是很清楚，大家可以用PC打开看看，感受一下 
厦门-糖饼:你要不要再加一个生命倒计时。 应该数据可以抓到同年生人的平均寿命。 
曲直:好主意，安排！,引用:厦门-糖饼：
你要不要再加一个生命倒计时。
厦门-糖饼:这个就和用户本人直接相关了。 
曲直:应该是可以的，我发现 bolt 没有去抓取数据，现在网页上应该是一个示例 
广州 超哥:bolt 多少钱一个月？ 
曲直:这个数据获取，他没有直接帮我做好 20 刀 
冯小夏-上海-Lv_7:数字有点显示不全 
广州 超哥:哦哦还行，不知道上限怎样，能连 supabase 吗 
曲直:噢噢，等会修复[爱心],引用:冯小夏：【图片消息】
厦门-糖饼:我要有bolt的账号 我就去写个帖子了 bolt的上线很高 可以优化成很炫的网页,引用:None：哦哦还行，不知道上限怎样，能连 supabase 吗
曲直:可以的，很方便，而且现在还能联 stripe （虽然我还不知道怎么弄[苦涩]）,引用:广州 超哥：
哦哦还行，不知道上限怎样，能连 supabase 吗
冯小夏-上海-Lv_7:男性死亡率高于女性啊 
厦门-糖饼:V0和bolt这类 审美都很在线，bolt就是上下文记不住 会忘记很早的对话。 
广州 超哥:对哦刚看到弹出来了 stripe 
曲直:感觉 bolt 比 Trickle 更强大 现在网页上的数据不是真实数据[破涕为笑],引用:冯小夏：
男性死亡率高于女性啊
厦门-糖饼:cursor现在搓出来的页面 UI都很呆。不过能用，细节上需要拉扯一下。 
冯小夏-上海-Lv_7:[捂脸],引用:曲直：现在网页上的数据不是真实数据[破涕为笑]感觉用cursor改样式很费劲,引用:厦门-糖饼：cursor现在搓出来的页面 UI都很呆。不过能用，细节上需要拉扯一下。还是先用V0写，再用cursor继续比较好 
厦门-糖饼:英文的描述和中文描述的不是一个样子，我开局都是发到bolt然后它的ai会自动优化提示词，发到cursor里面去。 
四喜-加拿大-_Lv2:bolt 比cursor更适合小白上手吗,引用:厦门-糖饼：英文的描述和中文描述的不是一个样子，我开局都是发到bolt然后它的ai会自动优化提示词，发到cursor里面去。
厦门-糖饼:是,引用:None：bolt 比cursor更适合小白上手吗而且 淘宝买个 68 美滋滋 ，cursor麻烦的地方在于需要安装依赖这些，好的地方在于可自定义程度更高。
bolt.new的上限是没有cursor高 
四喜-加拿大-_Lv2:我今天用Claude尝试 优化了我之前航海时候做的网站。感觉没聊几句就上线了。要等几个小时。然后要我升级到140刀一个月的服务[捂脸] 主要生成代码很长 
厦门-糖饼:你买cursor 也能用claude啊 聊天模式 
四喜-加拿大-_Lv2:总的来说会便宜点吗 也可以用3.7吗 
鹏翼-北京-Lv1:20美元一个月 可以,引用:Alisa Y：也可以用3.7吗
四喜-加拿大-_Lv2:那和claude一样 20美元一个月 也是有token限制对吧 一般用不完吗 token 不对 claude 25美元 
厦门-糖饼:便宜多了  
四喜-加拿大-_Lv2:那我要换了。之前感觉cursor要学习一下。而且claude 有那个artifact 可以看到设计出来的效果 
哈皮:trae海外版也支持claude 3.7 
四喜-加拿大-_Lv2:我还有3天到期 刚好可以先不续费了  
冯小夏-上海-Lv_7:trae一般头两个问题不太排队，我经常会薅着问些问题，就当分屏chat用了,引用:哈皮：trae海外版也支持claude 3.7
曲直:@Alisa Y 

建议用 Cursor，也可以预览的，安装一个 Live server 就可以预览了 Cursor 里的3.7 可以说是无限 
四喜-加拿大-_Lv2:好的 我去学一下cursor 看来长期用还得是cursor  
厦门-糖饼:直接用cursor吧 省事 
四喜-加拿大-_Lv2:就不coding 问生活琐事也可以用吗[捂脸] 
南阳-成克帅:@曲直 这个是在Cursor里安装一个插件？,引用:曲直：@Alisa Y 

建议用 Cursor，也可以预览的，安装一个 Live server 就可以预览了
曲直:对 当然，它就是 3.7 啊！,引用:Alisa Y：就不coding 问生活琐事也可以用吗[捂脸]
四喜-加拿大-_Lv2:哈哈哈 好的  
曲直:谁用谁爽死 
鹏翼-北京-Lv1:现在大家用的网站太多了，比如bolt、V0是不是都是可以理解文字直出网站的？有没有个常用网站总结版本的 
曲直:大家都误解了 Cursor，它也是一个聊天软件呀 
南阳-成克帅:Cursor和bolt我都买了会员，感觉bolt好用多了，Cursor稍微复杂一点就得安装各种环境，又安装不成功，反复安装。 
曲直:+1,引用:南阳-成克帅：Cursor和bolt我都买了会员，感觉bolt好用多了，Cursor稍微复杂一点就得安装各种环境，又安装不成功，反复安装。
森Sen:@曲直 这个有点意思哎，可以嵌套进我最近在做的一个站[强],引用:曲直：【图片消息】
曲直:@鹏翼-北京-Lv1 

自己直接去用，去感受，选择一个自己感觉最舒服的,引用:鹏翼-北京-Lv1：现在大家用的网站太多了，比如bolt、V0是不是都是可以理解文字直出网站的？有没有个常用网站总结版本的@森Sen 

哈哈，好呀，等我做好加上域名,引用:森Sen：@曲直 这个有点意思哎，可以嵌套进我最近在做的一个站[强]
四喜-加拿大-_Lv2:对 就是这个原因导致他被误认为不是聊天软件,引用:南阳-成克帅：Cursor和bolt我都买了会员，感觉bolt好用多了，Cursor稍微复杂一点就得安装各种环境，又安装不成功，反复安装。那你觉得bolt够用吗 开发网站,引用:南阳-成克帅：Cursor和bolt我都买了会员，感觉bolt好用多了，Cursor稍微复杂一点就得安装各种环境，又安装不成功，反复安装。但是你两个都买了 你怎么搭配使用呢？  cursor是不是只要第一次前期设置好了 后面用起来就很丝滑啦？ 他也支持截图然后帮你去诊断问题的功能吗？ 
南阳-成克帅:简单的足够用了,引用:Alisa Y：那你觉得bolt够用吗 开发网站
四喜-加拿大-_Lv2:也支持截图那些吗？这个我用很多，我基本都是靠截图在前进,引用:南阳-成克帅：简单的足够用了
南阳-成克帅:一开始是用bolt做个样子出来，用Cursor修改，后来都不愿意打开Cursor了，像个智障，天天就是安装环境。,引用:Alisa Y：但是你两个都买了 你怎么搭配使用呢？ 不是，有些环境，感觉很次都要重复安装，够够的。,引用:Alisa Y：cursor是不是只要第一次前期设置好了 后面用起来就很丝滑啦？都支持截图 
四喜-加拿大-_Lv2:👍👍👍 我买个会员试试看  
天辉:对环境配置感到麻烦的，可以试试Github的codespaces 自带各种环境预配置 
南阳-成克帅:这个仔细看了介绍，非常好啊！仅仅预览这一个功能，Cursor就能反复让你安装环境启动服务器，有时候一两个小时就卡在启动服务器上，这个插件很方便，直接绕过去了，能让cursor智障机会变少。,引用:曲直：【图片消息】
天辉:可以开启无数个云vs code 
南阳-成克帅:@Alisa Y 不过bolt也有缺陷，tokens数比较少，只有10M，我是折腾的东西多，不到半个月就用不成了。 
四喜-加拿大-_Lv2:这个会比claude划算吗 
南阳-成克帅:天辉兄懂的真多 
四喜-加拿大-_Lv2:bolt 
南阳-成克帅:我最开始用的就是claude共享，体验极差，后来买的cursor和bolt 
天辉:https://github.com/codespaces 
四喜-加拿大-_Lv2:我现在没有开发新的站。最近主要是想优化之前做的 然后学点seo 
天辉:之前我也是被各种环境问题整得头大 用了这个之后，再也没有因为环境依赖等问题卡过 
南阳-成克帅:优化的话估计cursor更好，bolt更适合新手，很爽，不用配置环境。 这是一个新的工具？,引用:天辉：https://github.com/codespaces
天辉:claude3.5免费用，更多模型要钱 不算新工具，只不过好像没怎么有人提 我最近两周一直用的这个 缺点就是初次加载的时候时间长一点，还有就是长时间不用会掉线 掉线后需要重连一次 它的好处是，
你可以每个仓库配置一个空间，这个空间专门用来写这个仓库的代码，安装符合这个仓库的环境版本和依赖 就等于你有无数台装了cursor的电脑，每个电脑只处理一个项目 我没付过费，但它貌似是10美元一个月,引用:Alisa Y：
这个会比claude划算吗
四喜-加拿大-_Lv2:有小伙伴用过这个吗？  claude code  不知道有什么优点 
z老鬼～沧州:仔细看了cursor生成的代码，生成的各种代码简直是一坨，各种兼容性问题 尤其是功能多了以后 
烟台-木白:推荐模型用Gemini 2.5 pro，比Claude 3.7强 再推荐下Augment，agent模式是目前我用过最好的，输出的代码错误很少 
天辉:好嘞，试一下 
鹏翼-北京-Lv1:cursor有Augment吗 
李毅:Gemini 2.5 pro这个是要另外收费的吧一次0.05刀 
哈皮:昨天讨论的kie.ai，查询了下外链居然有这么多。 网站应该是最近上线的，这个外链的运营思路很值得拆解学习 
天辉:三万七 这么夸张 
哈皮:文章评论区里就能做外链 
杭州-长红:这是直接评论的昵称 做外链？ 
哈皮:感觉这个团队一定有一些批量做外链的工具脚本 是的,引用:杭州-长红：这是直接评论的昵称 做外链？
杭州-长红:一个好思路，都感觉 有点像注入式攻击. 
哈皮:有点像 
竹木一:感觉做外链就得想办法各种犄角旮旯里塞，质量上不去的情况下，先保数量，有总比没有好 
哈皮:感觉这37K的外链能跟上就够用,引用:哈皮：【图片消息】
找了一个网站试了下，可以实现加外链 
天辉:这思路真行 学到了 
厦门-糖饼:学到了 
哈皮:要获取这37K的外链，是不是得开通ahrefs的会员？,引用:哈皮：【图片消息】
杭州-长红:文本连接. 
厦门-糖饼:[强]是的 不过还是用昨天发的套餐 similarweb+semrush 也一样的效果 。 
哈皮:能全部下载吗？ 
厦门-糖饼:可以 
哈皮:好的，谢谢 
厦门-糖饼:省钱套餐,引用:None：# Similarweb
https://pages.tmall.com/wow/a/act/tmall/dailygroup/16355/16802/wupr?wh_pid=daily-465056&disableNav=YES&status_bar_transparent=true&sellerId=2732861419&activityId=46a934dee7274f48938f8ececfb70c60&toolName=itemCoupon
120-50
# Semrush
https://pages.tmall.com/wow/a/act/tmall/dailygroup/16355/16802/wupr?wh_pid=daily-465056&disableNav=YES&status_bar_transparent=true&sellerId=2732861419&activityId=dba9933d78634aa2b56b99ee2b2d0655&toolName=itemCoupon
18-4

劵如果过期，去这个店家淘宝下单不付款，联系客服发送 哥飞的朋友
卖家会改价的，改价后再付款即可
哈皮:延伸出一个项目：是不是可以做一个工具来自动做这个外链。比如内置1W个网站，可以根据关键词搜索相应的文章，然后根据文章内容进行AI整理写对应的评论，实现外链的效果。 
鹏翼-北京-Lv1:请问这个怎么用呀》,引用:天辉：https://github.com/codespaces
冯小夏-上海-Lv_7:牛,引用:哈皮：延伸出一个项目：是不是可以做一个工具来自动做这个外链。比如内置1W个网站，可以根据关键词搜索相应的文章，然后根据文章内容进行AI整理写对应的评论，实现外链的效果。
厦门-糖饼:根据你的想法 我再改版一下 直接上传竞争对手的外链地址 1比1抄,引用:哈皮：延伸出一个项目：是不是可以做一个工具来自动做这个外链。比如内置1W个网站，可以根据关键词搜索相应的文章，然后根据文章内容进行AI整理写对应的评论，实现外链的效果。
冯小夏-上海-Lv_7:直接改写竞争对手的评论 
天辉:我写的一个博客建站教程，第三节有它的使用方式：https://webstar.wiki,引用:鹏翼-北京-Lv1：请问这个怎么用呀》顺着过一遍，就会用了 
武晓亮:太优秀了 
杭州-长红:我感觉群里需要  整理专家，每天都有那么多好东西 
天辉:然后，后面再用的时候，不用拘泥于仓库名称 
厦门-糖饼:我直呼专业 
冯小夏-上海-Lv_7:前几天卡兹克不是发过一个自动整理群消息的文章，不过需要windows系统，导出聊天记录 
厦门-糖饼:我来吧,引用:杭州-长红：我感觉群里需要  整理专家，每天都有那么多好东西
杭州-长红:[呲牙] 太强啦 
哈皮:也可以做一个网站整理,引用:杭州-长红：我感觉群里需要  整理专家，每天都有那么多好东西
杭州-长红:是的，我的想法是这样 
竹木一:[强] 
杭州-长红:群主去整理，每天 50+的访问量 [呲牙] 
厦门-糖饼:飞书文档开放知识库如何 
天辉:这样的界面，都是markdown语法 
杭州-长红:用网站好了 
天辉:包括图片的居中阴影悬浮效果 
厦门-糖饼:ok,引用:None：用网站好了看大家喜欢啥就啥吧 
杭州-长红:建个群 web，也许 群主还有福利 可以把之前  大佬链接都扔进去 
天辉:我目前写博客用的图床，是用的Picgo这个工具 比方说你截完图以后，点一下这个按钮 然后就可以粘贴成为带链接的别人可见的图片了 ![](https://raw.githubusercontent.com/thzhangbio/blotpicture/master/[id_card xxx].png) 
杭州-长红:图片 a 标签 
天辉:https://raw.githubusercontent.com/thzhangbio/blotpicture/master/[id_card xxx].png 
杭州-长红:确实是个好点子，其实以前的网站，还有很多不显示内容，点击直接进了体彩网站的. 
四喜-加拿大-_Lv2:这个也是cursor里面的吗,引用:烟台-木白：再推荐下Augment，agent模式是目前我用过最好的，输出的代码错误很少
烟台-木白:这时vscode的插件，用法和cursor类似,引用:Alisa Y：这个也是cursor里面的吗https://augmentcode.com/ 
鹏翼-北京-Lv1:感谢呀,引用:天辉：我写的一个博客建站教程，第三节有它的使用方式：https://webstar.wiki
四喜-加拿大-_Lv2:明白 ,引用:烟台-木白：这时vscode的插件，用法和cursor类似
烟台-木白:各位在别人blog加外链要注意下，评论不要太不相关了，我的第一个游戏站，加外链时没在意，域名被ban了 
哈皮:是被博客那个网页ban了吧？不会被谷歌ban吧？,引用:烟台-木白：
各位在别人blog加外链要注意下，评论不要太不相关了，我的第一个游戏站，加外链时没在意，域名被ban了
烟台-木白:被最源头的域名管理部门ban了，给的信息是域名滥用 
哈皮:还会这样？ 
烟台-木白:全网都访问不了这个域名了，在NameCheap买的，他们说这种情况没办法 
哈皮:那搞死竞争对手方法不是出现了 
烟台-木白:嗯，我那个域名买了差不多1个月，只做了个游戏站，想想只可能是发外链时候评论太不相关，被举报 
厦门-糖饼:有心的人就会搞死竞争对手了 如果无解的话 很容易啊  
烟台-木白:注册时间长的域名这招应该不行,引用:哈皮：那搞死竞争对手方法不是出现了
曲直:和大家分享一个 AI 管理邮件的工具 https://cora.computer/w?ref=sClfFpvq UI 漂亮到让人窒息！ 
厦门-糖饼:预览一下14-15日的群聊总结——https://wechatmsg.vercel.app/
晚上回去整个域名 走起来 
曲直:牛逼！ 群聊消息是怎么导入的呀 
厦门-糖饼:用memotrace 一个软件。现在已经不开源了。 
曲直:哈哈，笑死了 
厦门-糖饼:微信测试版聊天记录导不出，要正常版的可以刚试了下。
电脑上安装的trae 3.5真难用 
武晓亮:这嘎嘎优秀 
哈皮:[强][强][强] 
厦门-糖饼:mac的导不出 原则上 我是要在win主机上导出，这很蛋疼 。 
冯小夏-上海-Lv_7:超赞,引用:厦门-糖饼：预览一下14-15日的群聊总结——https://wechatmsg.vercel.app/
晚上回去整个域名 走起来
Paul_ko💧:太优秀了[强],引用:厦门-糖饼：预览一下14-15日的群聊总结——https://wechatmsg.vercel.app/
晚上回去整个域名 走起来
竹木一:这执行力，太强了,引用:厦门-糖饼：预览一下14-15日的群聊总结——https://wechatmsg.vercel.app/
晚上回去整个域名 走起来
鹏翼-北京-Lv1:太优秀了 [强][强][强] 牛 请问手机上可以用 ai 编程吗？cursor 貌似没有手机版吧 
哈皮:编程还是用电脑吧 
厦门-糖饼:有 但是不建议 ,引用:鹏翼-北京-Lv1：请问手机上可以用 ai 编程吗？cursor 貌似没有手机版吧repplit 好像就有手机端 但是不建议 我没用过 体验上当下不舒服 
竹木一:新网站在谷歌GSC一直没有编入索引，他之前提示了问题，修复后点验证就一直没更新状态，已经有4天了，这个有什么办法解决吗？ 
四喜-加拿大-_Lv2:这个太强 ,引用:厦门-糖饼：预览一下14-15日的群聊总结——https://wechatmsg.vercel.app/
晚上回去整个域名 走起来然后是自动更新的吗 
厦门-糖饼:要手动的 
四喜-加拿大-_Lv2:也很强啊  
鹏翼-北京-Lv1:群主可以分享下这个怎么做的吗,引用:厦门-糖饼：预览一下14-15日的群聊总结——https://wechatmsg.vercel.app/
晚上回去整个域名 走起来
四喜-加拿大-_Lv2:生财航海应该用这个  
曲直:这个关键词。。。，3-28 
厦门-糖饼:用卡兹克的教程 只不过样式不太友好用trae 改了下 cursor ,引用:鹏翼-北京-Lv1：群主可以分享下这个怎么做的吗
四喜-加拿大-_Lv2:想请教一下大家 从0开始做一个网站。大家是会先去找模版还是去github找现成的解决方案？ 基本不会自己用AI编程从0写吗？ 我之前完全没有网站开发经验，担心如果自己单靠AI编程工具从0做一个网站出来，网站结构或者语言架构上对SEO不友好，或者以后会有隐患  
杭州-长红:可以从0开始，但用ai参考某个模板生成会好一些 建议从模板开始做 专注业务， 
四喜-加拿大-_Lv2:模版的话就是生财手册介绍的那几个地方可以找到免费的或者付费的是吧 
厦门-糖饼:可以找找mobbin 上的模板 github 也有 很多开源的 
哈皮:不要想太多，先完成再完美，先做出成果，找找成就感比较重要，找到需求比开发更重要,引用:Alisa Y：我之前完全没有网站开发经验，担心如果自己单靠AI编程工具从0做一个网站出来，网站结构或者语言架构上对SEO不友好，或者以后会有隐患 
四喜-加拿大-_Lv2:好的好的 谢谢各位 
厦门-糖饼:别担心 你可以用bolt 或者cursor 做很高级的网站 @Alisa Y  
曲直:@Alisa Y 推荐用 Bolt，不到10分钟就搞出来一个网站 
鹏翼-北京-Lv1:请大家多分享下自己挖掘需求的方法呀？ 我看哥飞文章让新手找新词；大家一般都是从哪些社交媒体、google trends找吗，都有哪些具体方法呀 没有实操经验，感觉还是很懵 
厦门-糖饼:去再看 我不认为哥飞公众号的教程还解决不了你的问题
如果没有实操经验 去实操  
四喜-加拿大-_Lv2:好的 我下一个网站就试试 第一个网站用的claude 感觉好多东西自己没有经验 然后也想不到 ,引用:曲直：@Alisa Y 推荐用 Bolt，不到10分钟就搞出来一个网站
曲直:https://wiki.ima.qq.com/knowledge-base-share?shareId=6dbd29c3c43978774379dc714ab827bb8c2e569ab54475af8edbac748dcb9130 @鹏翼-北京-Lv1 直接用这个问 我现在就按照这个一步一步来找词呢 
鹏翼-北京-Lv1:感谢 
灰兔:毒贩模拟器的配方计算器,引用:曲直：【图片消息】
曲直:我现在一个一个去查 真是大开眼界 突然觉得自己就是井底之蛙 
鹏翼-北京-Lv1:这是什么呀,引用:曲直：【图片消息】
灰兔:像是用计算器单词做词根找词 
曲直:是的 [链接]:title:【收藏】51个挖掘需求时能用得上的财富密码关键词哥飞免费赠送给大家
            description:大家好，我是哥飞。今天给大家分享51个财务密码关键词。
            name:哥飞就是这50个词，一个一个来看看 
天辉:这个插件是怎么做的,引用:曲直：【图片消息】看网站流量 
杭州-长红:aitdk？ 
天辉:我那个3000访问量的游戏网站也是Schedule 1的关键词，但我没玩这个游戏，找不到这么有痛点的词 我是3月29日创建的 我搜一下,引用:杭州-长红：
aitdk？启发一个新思路，有新的热点词出现的时候，找那个热点词延伸的高频痛点词 
恒之:这个，在拓展里 
天辉:开启了，好用好用 
杭州-长红:这个只有google页面有用 
旺仔_广州:群里也可以做个ima？ 把大家的学习网站和资料扔进去 
杨智:[强] 
曲直:@暂无。 好主意,引用:暂无。：把大家的学习网站和资料扔进去@天辉 有道理！不够怎么判断“高频痛点词”呢？评估标准是什么呢,引用:天辉：启发一个新思路，有新的热点词出现的时候，找那个热点词延伸的高频痛点词
天辉:母鸡 
旺仔_广州:[链接]:title:突然爆火，惊现涨停潮！美国人正大量下载这款中国App
            description:21世纪经济报道（ID:jjbd21）
            name:21世纪经济报道一瞬间的供需失衡来了 挖需求多看财经新闻 包括之前的小红书、DS，全都在资本市场有体现的 [链接]:title:美国iOS应用商店电商应用榜单前三均为中国APP
            description:
            name:财联社执行力高的朋友可以搞一波跨境电商导航站或者教程了 
广州 超哥:哈哈可以哦，紧跟时事 https://wiki.ima.qq.com/knowledge-base-share?shareId=6c0141d56afc75ee7127ad5ac30ed843849068c0c280594adf3ba8b0a4d67a18
我随手建了一个，大家可以加资料进去哈 @暂无。 @曲直 ,引用:暂无。：把大家的学习网站和资料扔进去
鹏翼-北京-Lv1:感谢 
冯小夏-上海-Lv_7:只有创建的人可以家内容吧 我试了下我要加内容还是只能加自己的知识库，加不了你这个 
广州 超哥:好了再试试 原来要逐个改权限 默认进来只能看和提问 
曲直:加入了 我正准备建，被你抢先了[机智]@广州 超哥  
冯小夏-上海-Lv_7:可以了👌,引用:广州 超哥：好了再试试
曲直:怎么把公众号文章加到知识库里的呀 
广州 超哥:不能一次全加的 只能一个一个点好像[捂脸] 
旺仔_广州:帮我开个权限 
曲直:学会了 帮我开个 我给大家来点好吃的 
广州 超哥:晕只能 5 个管理员[擦汗] 开了 轮值哈，谁想做的下次换[旺柴] 
冯小夏-上海-Lv_7:那把我的给曲直 
Paul_ko💧:执行力超强啊！各位大佬们 
冯小夏-上海-Lv_7:我暂时么有要加的 
曲直:好了，如果哪个管理员每周上传资料少于4篇，那就换其他人，哈哈哈 
鹏翼-北京-Lv1:哈哈哈 
曲直:稀缺性 
鹏翼-北京-Lv1:赶快来点狠货,引用:曲直：我给大家来点好吃的
曲直:明天整理一下 
鹏翼-北京-Lv1:[强] 
森Sen:我去，群里大佬太牛了 感觉自己也更有行动力了[天啊] 
旺仔_广州:非管理员好像也可以加内容耶 权限里好像可以调 找不到设置 