

********************2025-04-23********************

哈皮-厦门:@深圳/惠州-滴锥 我没出现这个，IP应该影响没那么大吧，我明天买个号测试看看,引用:深圳/惠州-滴锥：
@哈皮-厦门 这个还没发post呢就封了
深圳/惠州-滴锥:估计我表现得不像人[捂脸],引用:哈皮-厦门：@深圳/惠州-滴锥 我没出现这个，IP应该影响没那么大吧，我明天买个号测试看看
杨智:分享一个 AI 编程工具的用法：为 GitHub 上那些很高级但是没有操作界面的开源项目，提供「软装修」

只需要 5 分钟，你就可以拥有一个带界面的高级·违·规·工具
（AI 甚至给写了个“关于”tag……）

来自@即刻 张佳的流量常识 
烟台-木白:kie是GPT4-o，自建的号池，不是套别人的,引用:广州 超哥：请教个问题，kie所用的4o作图api，是真的吗，我看open ai都还没发布
广州 超哥:哦哦厉害[强] 
厦门-糖饼:你这个小技巧把提示词改写成：理解项目逻辑的基础上构建一个web 应用，在web站内丰富该功能的实现目标，优势……
如此就又成了一个web了,引用:杨智：分享一个 AI 编程工具的用法：为 GitHub 上那些很高级但是没有操作界面的开源项目，提供「软装修」

只需要 5 分钟，你就可以拥有一个带界面的高级·违·规·工具
（AI 甚至给写了个“关于”tag……）

来自@即刻 张佳的流量常识我上周看到发出来的kie 的站点，有一个问题 为啥有人能做api 生意。比如我充值了deepseek，我能卖api嘛这是 。怎么个构建链路 一直没明白,引用:烟台-木白：kie是GPT4-o，自建的号池，不是套别人的
杨智:有道理,引用:厦门-糖饼：你这个小技巧把提示词改写成：理解项目逻辑的基础上构建一个web 应用，在web站内丰富该功能的实现目标，优势……
如此就又成了一个web了
广州 超哥:你问问 ai 就明白[呲牙],引用:厦门-糖饼：我上周看到发出来的kie 的站点，有一个问题 为啥有人能做api 生意。比如我充值了deepseek，我能卖api嘛这是 。怎么个构建链路 一直没明白商业逻辑上应该是，赌你用得少，或者你人在国内有墙，或者有差价，例如买回来你是大批发商相当于大 B，个人用的或者小 B 用的少，即使多也是有多有少总的来说能盖着成本 https://g.co/gemini/share/17c984426dfb 
厦门-糖饼:上次说到一个问题 ，静态部署不加载JS、CSS的问题解决了，群里具体谁我不记得了。vercel.jason的文件里面没有把这些样式文件加上。之后注意调整这个文件即可。 
杭州-长红:好像是有印象 
阿Lin:https://ahrefs.com/blog/how-to-rank-for-keywords/ 
哈皮-厦门:@深圳/惠州-滴锥 这是挂了？ 
牡丹江-东淼:Lenny's 没有拿到cursor码的群友们，可以给support@lennyrachitsky.com  这个地址写一封信，让他把你加到waitinglist上去，然后大概过几天就能收到 小道消息，我没验证过，不知道准不准哈 
厦门-糖饼:我都追了好几个邮件过去了，都没回复。 
深圳/惠州-滴锥:挂了 没了@哈皮-厦门 ,引用:哈皮-厦门：【图片消息】
哈皮-厦门:挂了，没用了，换个谷歌邮箱注册个新号，早上找买账号的还没回我 闲鱼买reddit水太深了[破涕为笑] 有没有谁买过靠谱的，推荐下 
广州 超哥:[链接]:title:谢谢 OpenAI，谢谢 o3，新的「套壳」创业机会来了 | 附 12 个潜力方向
            description:希望给大家一些启发。
            name:十字路口Crossing
深圳/惠州-滴锥:买的多少钱@哈皮-厦门 ,引用:哈皮-厦门：挂了，没用了，换个谷歌邮箱注册个新号，早上找买账号的还没回我不会是1karma的吧 
哈皮-厦门:我那个是自己的号挂了，下午要买，发现水太深了，还没买 
深圳/惠州-滴锥:哦哦 深的一批 
哈皮-厦门:你有买过吗？ 
深圳/惠州-滴锥:买了个8块8的 就是刚注册的[捂脸] 没啥用2 
哈皮-厦门:那估计没用吧 
深圳/惠州-滴锥:对 发一个评论就挂了 
哈皮-厦门:我觉得200的我大概能接受，但是200的估计也是水货[破涕为笑] 
深圳/惠州-滴锥:头疼 慢慢养一个吧要不 reddit不适合做外链 做内容估计可以 
哈皮-厦门:养也太难了吧 
深圳/惠州-滴锥:为以后做内容做准备,引用:哈皮-厦门：养也太难了吧
哈皮-厦门:不做外链会挂吗 
深圳/惠州-滴锥:外链就算了 发了好像也是nofollow 
哈皮-厦门:我内容准备开始做了，争取明天先把账号都注册下来 哪哪都是坑，营销不容易啊,引用:深圳/惠州-滴锥：
外链就算了 发了好像也是nofollow
深圳/惠州-滴锥:我感觉就营销是最重要一步 其余的都差不多就行 
哈皮-厦门:是的，海外的营销流程还没跑出自己的sop 
南阳-成克帅:搞产品很不容易，小白，一个API能搞2天接不通，cursor也不知是真懂假懂，长篇累牍的输出了很多种方案，无一成功。 
厦门-糖饼:好事多磨 
广州 超哥:是有啥问题，发出来一起看看吧帮忙@南阳-成克帅  说不定有人遇到过呢 
南阳-成克帅:要解决401错误，您需要更新API凭据：注册并激活DataForSEO账号
使用您的实际API凭据替换"sandbox"账号
确保使用正确的API端点（生产环境或沙盒环境）
以上修改后，您的API请求应该能够正常工作，因为请求体格式已经是正确的数组格式。 DataForSEO账号的API，搞了一天，各种方案，无法正常访问。 keywordanalysis.org 关键词分析网站 
勿忘心安-汕头-Lv_4:我部署的时候遇到过一个问题，改了无数遍，最后发现其实一开始的版本就是对的，只不过github上需要把文件放在根目录，但cursor一直没发现 不要一味地让他修改，试试让cursor分析一下问题可能会出在哪里，让他不要急着改代码，一步一步排查 
南阳-成克帅:改的身心俱疲，先放一放吧 
李毅:加了后端的，代码量大了好像就降智了，我买了个服务器让他教我部署，这是整了一天没效果，越改越乱 
广州 超哥:大项目很难的 除非你分得很清楚，让他一个模块一个模块来弄 之前有人也说过后端代码很多问题的，因为后端本来就很少代码给他来做训练 要不我们组织一个线上答疑？每周固定一个时间，看看能不能请到高手来帮忙 
南阳-成克帅:遇到的问题太多太杂，很难有人能够这么全面。 
欢宝:这种情况只能时间来堆了 
杨智:可能是缺一些常识,引用:李毅：
加了后端的，代码量大了好像就降智了，我买了个服务器让他教我部署，这是整了一天没效果，越改越乱
欢宝:有域名在国内备案的吗，备案信息有所变动在哪改呀 
杨智:我最开始改了index.html 的名字，网站访问不了

我一直以为是内容写的有问题，反复改了半天[破涕为笑],引用:杨智：可能是缺一些常识
天辉:想起来我前几天写的：

从零构建了一个next.js网站，

卡点真是基础中的基础，
npx create-next-app@latest+项目名
它是创建基础代码文件的，
AI总是会漏掉这些代码，因为它默认我是有的。

用日常生活举个例子：

AI默认你吃饭时候，知道要用餐具吃，有了餐具也会用，
所以他没告诉你这个的相关内容。
偶尔它会给你扔一双筷子或者一个勺子，你也不知道是干嘛用的。

你吃不到饭，AI总会以为是自己提供的饭有问题，反反复复跟你一起修改做饭的方式和方法。

就是没教你，需要用，以及怎么用筷子或勺子。 
厦门-糖饼:这些基本你都可以从ai问出来,引用:杨智：我最开始改了index.html 的名字，网站访问不了

我一直以为是内容写的有问题，反复改了半天[破涕为笑]你可以提在这里,引用:坤晟：遇到的问题太多太杂，很难有人能够这么全面。所有的问题 都可以提 我一直认为你们是没问题的 所以平时还挺安静 都说了 这个群用来交流进步的，你提了，一定有人会。而且会告诉你如何解决 
烟台-木白:我在考虑是不是得先把相关的知识学习一遍，可以不精通，但不能完全不懂 
天辉:是需要学习，至少明白一下常识性的框架 
勿忘心安-汕头-Lv_4:做中学 
欢宝:结果倒逼属于是 
厦门-糖饼:我也觉得倒逼很好使,引用:钦：做中学
四喜-加拿大-_Lv2:倒逼怎么说？是指跟AI沟通的方法吗 
AkidL_时间管理:我理解是因为目前AI的不确定性，为了把一个项目做好，不得不逼自己去快速补齐各种基础知识，比如利用AI模拟教学帮自己扫盲，渐渐从一窍不通的新手变成有经验的老手 
勿忘心安-汕头-Lv_4:读万卷书,不如行万里路;行万里路,不如阅人无数;阅人无数,不如名师指路;名师指路,不如自己去悟[旺柴] 
李毅:需要学的东西真的好多，而且都是些很基础很基础的知识，包括各个语言的基本框架，自己之间是如何关联的 
广州 超哥:对的有些东西是要补，但是如果看看花生做的东西，也可以说的确也不必太在意要做到多么高难度的应用，才能有结果 最好的是有一个个阶梯，每次出点东西有正反馈就可以 
厦门-糖饼:在于宣传 功能是其次 都随着你的技术在进步 有了反馈 用户会推着你前进的,引用:广州 超哥：对的有些东西是要补，但是如果看看花生做的东西，也可以说的确也不必太在意要做到多么高难度的应用，才能有结果
南阳-成克帅:我不认同，
我感觉，这就是生财的氛围，误导我们的地方。
不是生财不好，而是生财鼓励的有些东西，你要辩证来看。
生财这个社群呀，高手如云，也吸引了很多程序员。作为小白一定要明白，别人说的零基础，甚至是航海所说的零基础，你要是信了，你就会踩很多坑。,引用:广州 超哥：
对的有些东西是要补，但是如果看看花生做的东西，也可以说的确也不必太在意要做到多么高难度的应用，才能有结果以你提到的花生为例，别看人家做的产品简单。千万不要忘了人家前一个工作是啥？美团的产品经理。 这就好比，一个情场浪子，一个海王。他其中一个成功案例，是用真诚打动了一个邻家女孩。这个案例被他宣传出来了，你都真的以为真诚，就是大杀器了？ 
勿忘心安-汕头-Lv_4:同意你的观点 
哈皮-厦门:同意，生财上万人，多少人都是在自己行业积累了若干年的然后才做出成果的，然后在有成绩的时候出来发帖，真的需要辩证着看,引用:坤晟：我不认同，
我感觉，这就是生财的氛围，误导我们的地方。
不是生财不好，而是生财鼓励的有些东西，你要辩证来看。
生财这个社群呀，高手如云，也吸引了很多程序员。作为小白一定要明白，别人说的零基础，甚至是航海所说的零基础，你要是信了，你就会踩很多坑。还有一种就是偶然性，偶然做成了某件事，并不具备可持续性 
勿忘心安-汕头-Lv_4:创业项目都是博概率，成功的模式大都是用数量来击败概率 也不是全部，不过大都是博概率 但跑通0-1其实不难的 跑通0-1后就要考虑模式了 所以很多项目跑通后做训练营也好，做知识付费也好，底层逻辑都是一样的，不同的是模式的设计 
哈皮-厦门:我相信各位都上过站了，在开发方面都算是跑通0-1了，但是有多少和我一样，在营销上没有跑通0-1的，大家共勉，加油💪 
勿忘心安-汕头-Lv_4:[旺柴]当然也可以用金钱来击败概率 共勉,引用:哈皮-厦门：
我相信各位都上过站了，在开发方面都算是跑通0-1了，但是有多少和我一样，在营销上没有跑通0-1的，大家共勉，加油💪
广州 超哥:对啊各人都有自己优势，花生他有他洞察需求的优势没有错，但是你应该也有你的 美团运营怎么了，世界就是个草台班子，你相信你行，最后你不一定行；但是反过来，连自己都不想醒，我感觉是多半不行了 
南阳-成克帅:不是不相信自己不行，是一定要相信自己行。
但是在看别人行的事迹，的时候，要辩证来看，就不会妄自菲薄。 
广州 超哥:对的，边干边学挺好的 所以多点提问一起进步吧 
南阳-成克帅:其实航海到差不多一半儿的时候，看到别人的效果很好，我心态就有点儿崩。
后来为什么稳住了？
因为天天看群里的消息，教练点评过的，做的好的。大多数人都说自己是零基础，但是他们的标签是：前端、全栈、产品经理......
后来我就想明白了，大家所说的零基础，不是一回事儿。 
深圳/惠州-滴锥:中肯的,引用:坤晟：
其实航海到差不多一半儿的时候，看到别人的效果很好，我心态就有点儿崩。
后来为什么稳住了？
因为天天看群里的消息，教练点评过的，做的好的。大多数人都说自己是零基础，但是他们的标签是：前端、全栈、产品经理......
后来我就想明白了，大家所说的零基础，不是一回事儿。还有比如 生财小白第一次公众号航海100w+ 我才知道 原来生财小白≠副业小白[旺柴] 
勿忘心安-汕头-Lv_4:哈哈哈 
厦门-糖饼:不见得他们是不是参加了多次web航海啊。,引用:坤晟：其实航海到差不多一半儿的时候，看到别人的效果很好，我心态就有点儿崩。
后来为什么稳住了？
因为天天看群里的消息，教练点评过的，做的好的。大多数人都说自己是零基础，但是他们的标签是：前端、全栈、产品经理......
后来我就想明白了，大家所说的零基础，不是一回事儿。
李毅:哈哈，，都是冲着小白两个字进来的，然后发现自己真的是小白 
勿忘心安-汕头-Lv_4:要有自己赚钱的核心方法论，可以套用到大多数项目上的，只属于你自己的核心，这个才是真的 把自己的道找到了，术其实都会有人教 
广州 超哥:生财我觉得起码是给你补平信息差，剩下的要啃的东西还是要啃的，只是一群人可能没那么容易放弃，能走远一点吧 
厦门-糖饼:有句话真顶用 就是凡事都和昨天的自己比，和别人比就是内耗了；还有一句话 站在后天看明天思考今天自己缺什么 
深圳/惠州-滴锥:就纯引流的 那是我23年看到的 亦仁老大后来整顿 整顿的就是这种人,引用:李毅：
哈哈，，都是冲着小白两个字进来的，然后发现自己真的是小白
勿忘心安-汕头-Lv_4:有没有人知道这种工作日志怎么做出来的呀 
深圳/惠州-滴锥:可以想见只有认为自己是小白的人才会上钩 
勿忘心安-汕头-Lv_4:我看即刻上有个大佬每天发这张工作日志，我感觉挺有用的，设定目标，然后拆解细化到每天需要完成多少工作量 
厦门-糖饼:手法的不是 没明白你说的,引用:钦：【图片消息】
勿忘心安-汕头-Lv_4:我以为是有工具可以记录每天完成的工作 看来应该是自己写的日志，不是工具记录的 
牡丹江-东淼:我前两天整API也是，用cursor鼓捣了接近2天也没接通[捂脸]，感觉还是自己的基础不够 0基础真是一步一个坎[捂脸]慢慢学吧，忘了从哪看的一句话了，失败的越多，离成功越近 
小鄧、:近期发现Claude3.7的慢速请求越来越慢了，大家有没有发现，想问一下大家在对复杂项目都使用的什么模型，有没有实测的大佬分享一下 一等就是两三分钟起步 
南阳-成克帅:目前只有这个最好 刘小排老师还推荐了o4，我没有用过。 
广州 超哥:最近听人说gemini 2.5也不错不过还没试过 
小鄧、:估计现在是Claude3.7使用高峰期了，一直用不了，我去试试其他的模型 
南阳-成克帅:我正在用,引用:广州 超哥：最近听人说gemini 2.5也不错不过还没试过